第14章 修炼九境

“好说。”
李源面色不变，指尖一触，便知道面额不小，微微点头，并未推辞。
回到听竹轩，沈炼依旧不与他说话，李源也乐得清静，打水擦洗了一番，换下了汗湿的衣裳。
吴玉寻了过来，邀李源去膳堂用午饭，一路上，都在兴奋地说着早上的比试，李源却只是微笑听着。
到了膳堂，正值用餐高峰时间，人声鼎沸。
李源的出现，立刻引来了众多的目光。
九级天赋，早已轰动了全校，谁都想瞧一瞧，这天才到底长什么模样。
“看，那就是李源。”
“九级天赋那个！”
“听说一来就得了天枢班考核第一。”
“啧啧，九级啊，以后怕是了不得……”
议论声不绝于耳，大多带着羡慕和好奇，偶尔也有人阴阳怪气。
李源恍若未闻，神色平静地取了饭食，与吴玉寻了处角落坐下，安静地用餐。
此时，膳堂二楼一处用屏风隔开的雅间里，几道目光也落在了他的身上。
雅间内，坐着数人。
主位上是神武学院的院长苏文远，在他旁边，坐着一位面容严肃的老者，是学院主管纪律的副院长，严锋。
另外几位都是教习。
靠窗的位置，坐着一位灰袍中年文士，赫然正是那夜出现在李源屋顶之人。
他依旧拿着个酒葫芦，神色略显颓唐，目光却清亮有神。
“莫先生！”苏文远看向灰袍文士，开口道，“你暗中观察他这几日，觉得此子如何？”
莫先生缓缓抿了一口酒：“杀伐果断，心思缜密，心性之沉稳，远非寻常同龄可比。”
“远超同龄的心性？”副院长严锋微微皱眉，“莫先生是否过誉了？即便有些早熟，也不过是个孩子。”
莫先生晃了晃酒壶，并不回答。
苏文远抚须沉吟，其余几位教习也讶然地看向了楼下清瘦的少年。
下午，与吴玉分开之后，李源独自去了藏书阁。
神武学院的藏书阁，汇聚了学院四百余年的收集，功法典籍、历史文献、妖魔图鉴、地理方志乃至杂学笔记，应有尽有。
他出示了学员铭牌，守门的老者查验后，指了指门口一块石碑，上面刻着入阁须知。
李源看了看，一层为免费开放区，多为基础常识、历史杂记、低阶通用功法等等，借阅不扣学分，但不得带出。
二层以上，则需要消耗相应学科的分数方能进入阅览，楼层越高，消耗的学分也就越多，典籍也越加珍贵。
李源的目标很明确。
他穿越以来，绝大部分的精力都用在了复仇上，对这个世界的修炼法门所知甚少。
如今既入了神武学院，必须要尽快地补上这些最基础的知识。
阁内空间广阔，一排排高达数丈的紫檀木书架直抵穹顶，书架上密密麻麻摆放着无数典籍，空气中弥漫着淡淡的墨香。
此时阁内已有不少的学员在安静翻阅，无人喧哗。
李源径直走向标有修行总纲的区域，目光扫过一排排书脊，最终抽出了一本《修行简述》。
抱着书，走到靠窗的长条木桌前坐下，开始潜心阅读。
一番阅读之下，他总算弄明白了完整的修炼体系。
修行之道，逆天而行，亦顺天而为，总共分为九境，每三境为一槛，曰下、中、上。
下三境为锻体、引元、入微。
（本章未完，请点击下一页继续阅读）第14章修炼九境(第2/2页)
此三境，乃是修行的基础，以锤炼筋骨，打熬气血为主，引天地灵气为辅，开拓经脉，孕育气感。
锻体境，外练筋骨皮，也是凡俗武夫的极限。
而引元境，开始感应到天地灵气，引气入体，初步化为己用，滋养肉身，洗练经脉，拳脚生风。
入微境，对自身的掌控入微，精神内敛，可细致地操控内息，洞察自身的变化，为冲击中三境打下坚实的根基。
下三境的修士，仍以肉身搏杀为主，寿元略有增长，不过百二十载。
看到这里，李源心中明悟，自己目前的状态，应该勉强摸到了引元境的门槛。
但奇怪的是，体内那股暖流，与书中描述的灵气有所不同。
楚云河、玉灵儿等人，显然已是稳固的引元境，而沈炼，则可能处于锻体巅峰，凭借强悍的肉身和战斗意志，战力不输普通的引元境。
中三境为问心、破妄、成丹。
跨入中三境，才算是真正的踏入了修行之门，褪去凡胎，凝聚法力。
问心境，需明心见性，叩问本心，坚定道途，方能以心引气，化内息为更精纯的真气，神魂初显，可内视己身，施展威力更大的法术。
破妄境，可勘破虚妄，精神进一步凝练，真气液化，如汞如浆，可短暂御物，施展神通等等。
而成丹境，是将一身液化真气与神魂精华凝聚压缩，于丹田之中结成元丹，真气化为更高级的真元，寿元大增，可达三百余载，可炼制本命法器，初步感悟天地法则。
至此，方可真正的称一声真人。
中三境，已是真正的高手，也是大唐镇妖司的中坚力量。
最后是上三境，凝元、入道、忘情。
凝元境，元丹九转，碎丹凝元，真气化为更高层次的法力，可初步调动天地之力，举手投足间有莫大的威能，寿达五百。
入道境，感悟并初步掌握一条天地大道，法力与道则相合，神通广大，有移山填海之能，堪称陆地神仙，寿八百以上。
至于忘情境……
书中叙述骤然变得简略起来，斩断尘缘，超脱物外，与道合真，据说达到此境者，全都是传说。
凝元、入道、忘情……
李源合上书页，心中波澜起伏，陈朔校尉，柳教习，听说都是凝元境的高手。
而苏院长，作为国家最高学府的掌舵人，恐怕已经是入道级别了，深不可测。
自己身负九级天赋，未来究竟能走到哪一步，他无法给出答案。
翌日早课，一名姓韩的老夫子为他们讲解大唐修行史。
“天宝末年，玄宗怠政，奸相弄权，爆发了安史之乱。”
“然此乱非比寻常，不独为人间兵祸，叛军勾结域外妖魔，以生灵血肉为祭，强行撕裂九州结界，致使天地气机紊乱，阴阳失序。”
“一时间，潜伏的妖魔精怪、阴邪鬼物大量现世，更有域外天魔窥伺，趁虚而入。”
“人间化为炼狱，千里白骨，万里荒芜，大唐国运岌岌可危。”
白发苍苍的韩夫子，用沉痛的语调，讲述着这段历史。
“值此危亡之际，幸有忠臣良将，道佛高士挺身而出。”
“郭子仪、李光弼等将领不仅力抗叛军，更与修行者联手，斩杀大妖，稳定局势。”
“肃宗朝，整合了各方势力，设立了镇妖司，第一代总司长为李必，专司斩妖除魔，修复结界之责。”