第17章 神武关

“一为精怪妖物，乃山川草木、鸟兽虫鱼，吸纳日月精华或误染魔气开启灵智，却心向邪恶，以人为食，如虎狼畜牲之辈、树妖藤怪等草木之属。”
这倒是与李源理解中的妖怪相类。
“其二为阴魂鬼物，乃生灵死后怨念煞气，或者特殊地脉阴气所化，无形无质，嗜好生魂阳气，如厉鬼、煞灵、僵尸等等。”
“其三为域外天魔，自天外裂缝或虚空魔渊而来，无形无相，最善于蛊惑人心，引动心魔，吞噬魂魄，令人防不胜防。”
“还有一类为邪修，本是人族，修炼了邪恶功法，或以妖魔之法改造己身，已丧失了人性，沦为了妖魔爪牙。”
韩夫子指向地图上标注的北漠、西戎、南疆三大区域，“凡被妖魔控制的国度，人族皆沦为圈养的牲畜，乃是随时可取用的血食，或供其驱使奴役的奴隶。”
“妖魔亦有家族道统，等级森严，其修炼虽与我人族有异，多以吞噬血食、掠夺生机，或者炼化怨煞为主，但实力划分，亦可参照我人族修行九境，只是称谓不同，更为残酷直接一些。”
接着他详细讲解了妖魔常见的实力划分，对应锻体、引元的小妖、妖兵，对应入微、问心的妖将，对应破妄、成丹的妖帅、妖王，乃至对应凝元、入道的妖尊、妖皇……
妖族的修行方法，注定了与人族之间有着不可调和的矛盾，二者之间是你死我活的关系。
课堂上一片死寂，只有韩夫子沉痛的声音在回荡着。
看着画卷上那些形容狰狞，仿佛随时会扑出来的妖魔，听着描述中被妖魔圈养奴役，被吞噬的同胞惨状，不少人脸色发白，呼吸急促，眼中露出愤怒的光芒。
李源面色沉静，但心中亦掀起狂澜，之前，他对妖魔的概念，一直停留在类似西游记的印象中，以为妖与人一般，也分为好坏，也能与人类做朋友。
没想到现实是如此的残酷，血淋淋地摆在眼前，让他打消了心中的幻想。
就在此时，他听到了旁边传来极力压抑的粗重喘息声，不由得微微侧目。
只见坐在前面的沈炼，低着头，双手死死地抓着桌沿，手背上青筋暴起，整个身体都在微微地颤抖着。
那双平日里冰冷锐利的眸子里，此刻布满了骇人的血丝，一片赤红！
仿佛有无尽的愤怒在其中燃烧。
李源不由得微微诧异，难道这沈炼与妖魔之间，竟有着血海深仇不成？
“今日所述，望尔等牢记于心。”
“对待妖魔无需怜悯，莫要侥幸，唯有以血还血，以牙还牙，他日若在战场上相遇，不是你死，便是我亡。”
沉重的气氛一直持续到下午，学员们将这愤怒，化作了修炼的动力，一个个出拳带风，仿佛不知疲倦一般。
日子便在日以继夜的修炼中过得飞快，转眼便是一个月过去了。
这天柳红烟宣布了一个好消息，让所有人都精神一振。
“修炼非闭门造车，明日休沐，我带你们前往离长安最近的神武关参观见习。”
什么，去关隘参观？
众人立时就沸腾了。
柳红烟一双美目扫过瞬间兴奋起来的少年们：“由我与莫先生带队，所有人，轻装简行，明日辰时在学院门口集合。”
“懂骑术者可申请马匹，其余人乘坐马车，不得延误。”
（本章未完，请点击下一页继续阅读）第17章神武关(第2/2页)
“去神武关？”吴玉惊呼出声，满脸激动。
“真的能去关上看吗？”玉灵儿也雀跃起来。
连一向沉稳的李源也心潮起伏。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
能亲眼看一看那座阻挡了无数妖魔的铁血雄关，感受前线真正的气息，谁不激动。
翌日清晨，学院门口十几名学员齐聚，分乘数辆宽大坚固的马车，另有几匹神骏的龙马在侧。
大唐修行者所乘的马匹，并非凡种，而是一种特别培养的龙马，能日行千里，身具灵韵。
柳红烟与莫先生各骑一匹通体漆黑的龙马，立于队首。
李源还是第一次见到莫先生，并不知他的身份，只以为是寻常学院教习。
今日莫先生换了身干净的灰布长袍，依旧不修边幅，但骑在马上，腰背却挺得笔直，平日里总是带着三分醉意的眼睛，此刻望向北方，却格外的清明。
李源、吴玉、周墨和金多多四人同坐一辆马车，沈炼和楚云河，以及另外几名擅长骑术的学员，则选择了骑马。
玉灵儿也笑嘻嘻地挑了匹温顺的母马，动作颇为娴熟。
车队起程，出了长安城，一路向北。
李源望着窗外的倒退的风景，颇感新奇，这龙马的速度，居然不输前世的绿皮火车，而且这马车中应该刻画过阵纹，十分的平稳，并无颠簸之感。
起初，官道平坦，两侧的田野村庄也安宁祥和，但越往北行，地势渐高，景色也愈发的荒凉起来。
道路两旁开始出现废弃的村庄遗址，残垣断壁间荒草丛生，到处都黄沙漫漫。
一路叽叽喳喳的学员们，渐渐地安静下来，他们大多出生在富贵繁华的长安城，何曾见过这般的贫瘠。
连最活泼的玉灵儿，也沉默了下来，静静地看着两旁的景致。
一整日的疾行，在傍晚时分，远方的地平线上，终于出现了一道雄伟的黑影，如同巨龙般横亘在山峦之间。
随着距离的拉近，那黑影越发地清晰巍峨，一种压迫感油然而生。
那是一座难以用言语形容的巨大关隘。
城墙高达二十余丈，全部由巨大的暗青色铁岩垒砌而成，墙体上布满了刀劈斧凿和火焰灼烧的痕迹，斑驳沧桑，仿佛一位身披百创重甲，沉默屹立着的远古巨神。
墙头旌旗招展，绣着巨大的“唐”字与镇妖司的塔楼徽记，在塞外的朔风中猎猎作响。
关墙向两侧蔓延，直至没入远处云雾缭绕的崇山峻岭之中，仿佛与天地融成为了一体。
一股苍凉雄浑的气息，扑面而来，混合了金铁与烽火的味道，有种岁月沉淀的浑厚，让所有第一次见到它的人，都感到呼吸一窒，心生无限的敬畏。
这便是神武关。
大唐八大雄关之一，也是正北方最大的关口，阻挡北漠妖魔南下的铁壁长城。
车队在关下巨大的瓮城外停下，早有数名身着黑甲的校尉在此等候。
为首一人身材高大，面容粗犷，脸上有一道从眉骨斜贯至下巴的狰狞伤疤，显得凶悍无比。
看到众人，他咧开大嘴，露出一个憨厚的笑容。
“老莫，又看到你了，哈哈……”疤脸校尉大步上前，抬手在莫先生胸口捶了一记，态度甚是亲密。