第3章 觉醒仪式

“这世道，妖魔环伺，修炼非凡之力，既是机缘，亦是责任，更是……催命符。”
没有鼓舞，没有安抚，只有赤裸裸的现实与冷酷的告诫，台下众人反应各异。
有的兴奋，有的面色发白，更多的人则是屏住了呼吸。
苏文远抚须微笑，声音温和：“陈校尉所言甚是，你们需放松心神，尽力即可，修行之路，资质固然重要，心性毅力亦不可缺。”
“无论今日结果如何，但求无愧于心。”
“开始吧！”
随着他的宣布，觉醒仪式正式启动，长长的队伍终于开始向前挪动。
看着台下激动的少年们，苏文远目光悠远：“老夫七十年前，亦如这般站于此地，心怀忐忑……时光荏苒，故人凋零啊。”
言罢，他轻轻一叹，似是陷入了回忆之中。
闻言，陈朔脸上冷硬的线条也柔和了一些，目光投向广场，恍惚又看到昔年同窗们年轻的面孔，以及战场上惨烈的厮杀。
一个个身影倒在了血泊中，化作了一捧黄土。
他沉默着，没有说话，眼神却逐渐变得幽深。
李源收回目光，看来这镇妖司与学院的关系，十分密切啊。
这些天，他通过种种渠道，了解了不少超凡的事情。这陈朔，显然是从尸山血海中爬出来的实战派，与苏院长这类的学院派代表气质迥异。
漫长的队伍依次走向广场中央，那里竖立着几块半人高，通体灰白色，表面却隐隐有云纹流转的奇异石头。
每一块鉴灵石的旁边，都有一名学院教习在负责记录和引导。
不时有惊呼声传来。
“戊土之属。”
“防御向。”
“下品。”
“乙木之属。”
“治疗向。”
“中品。”
……
随着一道道声音响起，有人欣喜若狂，有人暗自窃喜。
但更多的人是失望沮丧，哭泣着离开。
“变异向。”
“目力增强。”
“下品。”
李源排在一支队伍的后面，一直在默默观察。
他早已了解过了，天赋主要分为攻击型、防御型和治疗型三大类，另有少数难以归类的天赋，被称作变异型。
而品级则分为上中下三等，每等又分三级，从现场来看，下品最多，中品稀少，目前为止还尚未出现上品。
至于修炼的境界，以他的身份，了解得不多，只知道是从最基本的锻体开始，接着是引元境和入微境，再后面是什么境界，普通人就不得而知了。
“喂，你怕不怕啊？”
站在李源前面的少年碰了碰他的胳膊，紧张地问道。
李源侧目，见是一名穿着锦缎华服，面容苍白的少年，额头上明显有一层细汗。
他身上的佩玉和香囊无一不精致，显然家世不错，但此刻全无富贵公子的从容，惶惶不安。
“还好。”
李源收回目光，淡淡地应了一句。
“我叫吴玉。”少年像是急需要用倾诉来缓解压力，“我家里人都有天赋，最差的也是下品，之前已经请人来测过一次了，说我没有天赋……”
他的声音低了下去，“可我不死心，都说学院的鉴灵石是天外之物，检测更精准些……万一是测错了呢？”
李源看了他一眼，这少年与其说是在追求力量，倒不如说是被家族的期望和压力给压垮了。
“测过便知了。”
李源简短的回答，语气里并无多少安慰的成分，却有种奇异的平静。
（本章未完，请点击下一页继续阅读）第3章觉醒仪式(第2/2页)
“嗤……”
旁边传来一声嗤笑，一个头戴玉冠的少年斜睨着两人，冷笑道，“我当是谁，原来是咱们长安城有名的败家子啊？”
“哦，我忘了，你爹是户部管钱的，难怪贪得下狱了，不就是因为有个除了会败家，啥也不会的儿子吗？”
原主的纨绔名声，是王氏故意传播出去的。那时他怯懦胆小，根本就不敢申辩，时间一长便被坐实了。
旁边的几人也跟着哄笑起来，有人指着吴玉道：“这不是吴家的废物吗？听说你们吴家世代都有天赋，到了你这一辈，怕是要绝根喽？”
“哈哈哈……”
吴玉的脸瞬间涨得通红，攥紧了拳头，身体微微发抖，满眼羞愤，嘴唇翕动着，却一个字也说不出来。
李源连眼皮都没有抬一下，仿佛那些嘲讽是耳边嗡嗡的苍蝇。
他目光淡淡地掠过那几个哄笑的少年，记下了他们的面容，心中却毫无波澜。
骂名是王氏泼的脏水，父亲是自作自受，与他何干？
他的目标根本不在这里，犯不着现在跟这群熊孩子计较。
见两人没什么反应，那几人自觉无趣，加之有教官朝这边看过来，急忙装出一副若无其事的样子。
快中午时，终于轮到吴玉了。
他拖着腿走到鉴灵石前，脸色苍白，在教习的催促下，才颤抖着伸出右手，按在了冰凉的石头上。
一息，两息，三息……
鉴灵石毫无动静。
“哈！果然是个废物！”
方才嘲笑他的玉冠少年杨林立刻不屑地笑了起来。
“吴家这下脸丢大了！”
“早就说了不行，偏要来丢人现眼……”
哄笑声四起，台上的苏文远也微微摇头，露出些许惋惜。
吴玉的眼泪终于滚落下来，按在石头上的手抖得厉害，却仍然固执地不肯拿下来。
“放弃吧，别浪费时间！”
有人怪声喊道。
“放松些。”
耳边传来平静的声音，吴玉有些迟缓地回头看向李源。
李源看着他，眼神平静无波，重复道：“什么都别想，闭上眼睛，放轻松。”
不知为何，看到这双无波无澜的眼睛，吴玉狂跳的心似乎真的缓和了一些。
他点点头，重新闭上了眼，什么也不想，努力地让自己僵硬的身体松弛下来。
几息之后，就在场上的嘘声四起之时——
嗡！
鉴灵石传来一声低沉的闷响，紧接着，一抹深沉的幽蓝色光芒亮起，迅速扩散至整个石面。
“有反应了？”
负责记录的教习一愣。
不等众人惊呼，幽蓝的光芒骤然暴涨，一道庞大的影子冲天而起。
那身影形似一头巨龟，却背负着样式奇异的甲壳，上面光影流转，似有星河山川隐现，龟首昂然，蛇尾盘绕，散发出一种难以言喻的厚重气息。
整个广场上瞬间鸦雀无声，无数道目光，震惊地紧紧盯着这虚影。
台上，一直漠然旁观的陈朔，眼神微动，仔细打量着这道虚影。
“难道是神兽玄武？”
那名教习失声惊呼。
神兽血脉可是珍惜至极，而且还是传说中的上古四大神兽之一，玄武。
这已经不仅仅是天赋了，吴家何德何能，竟出了这样一个天才。
一时间，众人的脸色精彩纷呈。