第12章 混战

就在这千钧一发之际。
“够了。”
柳红烟清冷的声音响起，同时，一股无可抗拒的无形力量骤然介入，分开了二人。
两人各自后退两步，气息微乱，沈炼的胸口微微起伏，眼神却依旧炽热地盯着李源。
李源放下手，面色平静，手臂感到微微发麻，体内的气血也有些翻腾不定。
柳红烟走上前，目光在两人身上扫过：“此战，算平手。”
平手？
众人讶然。
但回想刚才凶险的一幕，若非柳教习出手阻止，结果恐怕真是两败俱伤了，判平手倒也合理。
“李源！”柳红烟话锋一转，看向了李源，凤目中带着一丝审视，“你方才所用的功夫，是谁教的？”
李源神色如常，略一躬身：“回教习，无人教导，是学生自己胡乱琢磨出来的。”
这话半真半假，毕竟这都是前世当军人时的格斗技艺，柳红烟凤目微眯，显然不信，但也没再继续追问，只淡淡道。
“野路子能练到这般火候，也是本事，不过入了学院，便需从头系统修习，夯实根基，莫要一味地取巧了。”
“学生谨记。”李源恭敬地应下。
很快，另外两对也分出了胜负。
楚云河对周墨，毫无悬念。
周墨虽竭力分析，但实力差距过大，楚云河速战速决，五招之内便寻隙一指点在周墨的肩窝，周墨半身酸麻，颓然认输。
玉灵儿对上金多多，则有些滑稽。
金多多倒有自知之明，知道本事不济，并没有继续用钱开道，几招之后便被打倒在地，赶紧抱头认输了。
至此，场上还剩下五人，楚云河、玉灵儿、李源、沈炼，以及轮空的成昭。
柳红烟的目光扫过五人，红唇勾起一抹意味深长的弧度，“第三轮，规则变更。”
众人心头一凛。
“五人同场混战，不设限制，可联手，可偷袭，只要不用兵器，不故意致人伤残即可。”
“最后还能站在场中者，即为胜，独得五学分，听明白了吗？”
混战？
五人神色各异，下意识地打量着身边的人。
“开始！”
随着柳红烟下令，场中五人却并未立刻开战，反而陷入了僵持，彼此警惕地对视着。
楚云河似乎觉得有些无趣，随意地踏前一步，目光锁定了离他最近的沈炼，笑道：“边军煞气？有点意思，先试试你的成色吧。”
说罢，身形一晃，一掌拍出，掌风隐带轻啸之声。
沈炼低吼一声，不闪不避，拧腰出拳，拳风刚猛，悍然迎上，两人瞬间就战在了一处。
拳掌相交，发出沉闷的砰砰声，气劲四溢。
楚云河身法飘逸，掌法精妙，沈炼则势大力沉，招式狠辣，一时间竟是旗鼓相当。
但明眼人都看得出，楚云河神态轻松，显然未尽全力，而沈炼却是全力以赴了。
几乎是在楚云河动手的同时，玉灵儿也动了，她没有选择李源，娇叱一声，身形灵动地扑向了成昭。
成昭见赵灵儿攻来，面色凝重，立刻摆开架势严阵以待。
成昭的拳脚沉稳，根基扎实，但玉灵儿的身法更灵，内息已入引元，交手数合便逐渐占据了上风。
剩下的李源一人并未放松警惕，目光冷静地扫视着全场。
很快，玉灵儿寻得成昭一个破绽，一掌印在他肩头，柔韧的内息一吐，成昭闷哼一声，踉跄后退数步，一屁股坐倒在地上，脸色灰败。
（本章未完，请点击下一页继续阅读）第12章混战(第2/2页)
玉灵儿并未追击，收掌而立，微微喘息，目光转向了李源，眼中闪过一丝狡黠。
“李源同学，现在让我来试试你的身手吧。”
玉灵儿笑嘻嘻地说着，脚下却不停，身形一闪，已朝他掠来，一掌拍向李源的胸口。
李源早有防备，见她攻来，并不硬接，脚下步伐一错，向侧后方滑开半步，险险避开掌锋，同时拱手道：“请指教。”
话音未落，他已反守为攻，一记手刀斜切向玉灵儿手腕，招式刁钻，速度极快。
玉灵儿“咦”了一声，收回手掌，变拍为拂，格开了李源的手刀，另一只手并指如剑，点向了他肋下。
这一次，李源的打法变了，面对身法灵动的玉灵儿，他采取了稳打稳扎的守势，步法绵密，防守严谨。
偶尔才在玉灵儿招式转换的间隙，递出一两记角度刁钻的奇招，逼得玉灵儿不得不回防，打断乱了她攻击的节奏。
这种打法看似保守，却让玉灵儿有种无处下口的感觉。
更让她心惊的是，随着战斗继续，她隐隐感觉到，李源的拳脚之间，似乎也流动着一股极其微弱的气流。
“你也引元了？”
玉灵儿很是惊讶，手上的攻势不由一缓，没想到李源一直保留了实力。
她这一分神，原本灵动连贯的攻势，顿时出现了不该有的滞涩。
李源何等敏锐，瞬间抓住了这稍纵即逝的机会。
脚下一蹬，身形如箭矢般突进，左手虚晃一招引得玉灵儿格挡，右拳却自一个不可思议的角度，穿过玉灵儿的双臂间隙，直抵其咽喉前一寸处。
然后，戛然而止。
拳风激得玉灵儿颈间寒毛倒竖。
娇俏的娃娃脸一白，僵在了原地，对方对时机的把握，堪称可怕。
她咬了咬嘴唇，干脆地后退一步，拱手道：“我认输。”
“承让。”
李源收拳，微微颔首。
他心中亦是波澜微起，方才在激斗中，他尝试引动体内的气流，几次之后，居然真的有了反应。
难道，这就是引元？
此时，场中楚云河与沈炼的战斗仍在继续，但沈炼身上已经多了几处青紫，嘴角甚至溢出了一丝血痕。
显然在楚云河手下吃了不少的亏。
而楚云河的气息依旧平稳，神态从容。
李源心思电转，目前的战力楚云河最强，若等他轻松解决掉沈炼，自己再独力面对时，胜算渺茫。
想到这里，他不再犹豫，脚下发力，身形如猎豹般掠出，直扑战团，一拳携着隐隐的气流，轰向了楚云河。
与此同时，他口中低喝：“沈炼，我们先一起解决他。”
沈炼闻声一愣，随即眼中凶光一闪，瞬间明白了李源的意图。
他虽然性子骄傲，但并不蠢，单独面对楚云河，他已感到吃力，落败只是时间的问题。
与李源联手，是唯一的机会。
“好！”
沈炼低吼一声，压下翻腾的气血，不顾伤势，再次揉身扑上，拳风呼啸，与李源形成了夹击之势，攻向楚云河。
楚云河挑了挑眉，并未在意，错步让过李源的拳头，同时反手一掌，拍向他的手臂，掌风凌厉。
而沈炼的拳头也已轰到了面门。
楚云河一直慵懒散漫的眼神骤然亮起，一股强横的气息自他身上升腾而起。