第5章 真言术

“九……九级？”
“七色虹光，这、这……”
“我的天啊……”
“这……这到底是什么奇怪的天赋啊？”
全场死寂。
所有人都瞠目结舌，呆若木鸡地看着那道七色彩虹，久久无法言语。
苏文远脸上的神色无比的凝重，他静静地看着李源，目光复杂。
九级的七彩虹光。
这已经超出了所有人的认知，打破了神武学院乃至整个长安城有史以来的记录，甚至可能……颠覆了某种常识。
而引发这一切风暴的少年，仍然紧闭着双眼，手掌依旧按在石面上。
仿佛已经沉浸在另一个世界中，对他引发出的惊涛骇浪，浑然不觉。
七色虹光开始缓缓消散，最终隐没在鉴灵石中。
广场上依旧鸦雀无声，所有人的目光都定格在了那道瘦弱的身影上。
李源脸色苍白，缓缓睁开双眼，眼中还残留着一丝未曾褪尽的悸动。
他不动声色地收回手，定了定神，坦然迎向四周各种各样的的目光，有震惊、有探究、有嫉妒，更多的是懵逼。
无人见过这般异象，更无人能定义这天赋。
负责记录的教习脸色发白，握着笔的手抖得厉害，看着空白的纸张，迟迟无法下笔。
最终，他求助般地望向院长。
苏文远沉吟片刻，对教习说道：“天赋类型，就暂记为变异型吧，品级为九。”
“变异型，九级！”
教习声音颤抖，能见证这般传奇，他与有荣焉。
陈朔没有说话，一双锐利的眼睛，静静地打量着李源，眼神幽深莫测，也不知道在想些什么。
李源不由得心中一震，心头升起一股警觉，总觉得此人的目光似乎要将他看透一般。
“李源！”苏文远的声音将他的注意力拉了回来，“你随我来。”
没有多做解释，苏文远转身向学院内走去，陈朔看了李源一眼，也迈步跟上。
李源深吸了一口气，默默地跟在两人身后。
穿过了几重庭院，来到一处清静的书房，苏文远屏退了左右值守的人员，只留陈朔站在侧边。
他指了指一旁的椅子：“坐吧。”
李源依言坐下，背脊挺直，姿态恭敬，却无卑微之气。
苏文远在书案后坐下，从一堆文书中抽出一份，快速地翻阅着，眉头不由微微蹙起。
李源猜到是自己的档案，他名声并不好，想必里面的记载也不如人意。
放下档案，苏文远看向李源，缓缓开口：“李源，你也应当知道，九级的天赋十分的罕见，学院创立四百余年，有明确记录的九级天赋者，屈指可数。”
“每一次出现，都意味着一个新时代的开启。”
他说完刻意停顿了一下，观察着李源的反应，但面前的少年平静得有些过分，与档案上所言完全不符。
“你当知道，能力超凡者，可造福苍生，亦可为祸人间，老夫观你的档案，有些许瑕疵，但毕竟都是从前，暂且不提。”
说到这里，他的目光瞬间变得锐利起来，“今日老夫想问你，你觉醒此等天赋，未来有何志向？”
李源迎上苏文远的目光，微微一笑：“学生之志，在于除妖镇魔，护佑大唐安宁。”
这样敷衍而笼统的答案，苏文远显然并不满意：“除妖镇魔，护国安民，此乃大义，亦是学院立身之本。”
（本章未完，请点击下一页继续阅读）第5章真言术(第2/2页)
“此言人人皆会讲，然初心却未必人人皆有。”
他说着身体微微前倾，眼眸深处似乎有淡淡的紫色光晕流转。
“李源，看着老夫。”
李源感觉，那眸子中有种奇异的力量，让他瞬间无法思考。
“告诉老夫，抛却那些大道理，在你更小的时候，在你尚不知道何为天赋之时，你最想做的事情，是什么？”
一股难以抗拒的力量随着他的声音悄然侵入，让李源的意识刹那间陷入了某种诡异的幻境，仿佛此刻他真的是个天真的小小孩童。
那时候的他，还在现代，家中三代从军，他从小到大是听着父辈的英雄事迹长大的，还不曾变得叛逆。
“我想当将军。”
“统领千军万马，保家卫国，开疆拓土，让我华夏旌旗所指，再无敢犯之敌。”
他说得斩钉截铁，眼中光芒闪耀，很明显，这就是他内心深处最本真的想法。
苏文远与陈朔对视了一眼，眼底的担忧消散，这天下能抗拒他真言术的人，屈指可数，更何况还是个未踏入修行的少年。
“好！好一个保家卫国，此心至纯，老夫信你。”
他抚须而笑，有此心性根基，纵有些许过往瑕疵，亦可雕琢。
“你的天赋，从未有过记载，具体有何属性，尚需日后探索方能知晓。”
“我神武学院，乃至整个大唐，已多年未出九级天赋者了，前上个有明确记载的，是六十年前的天雷将军尉迟烽，其天赋为九霄雷罡，刚猛无俦，如今坐镇北疆，统御万军震慑妖蛮，乃我大唐柱石。”
九级的天赋竟然如此牛批？李源心中感慨，想不到自己会如此幸运。
其实他之所以看起来过于镇静，主要是心神受到了那座宫殿的影响，再者他的灵魂是曾经身经百战的军人，性格本就沉稳。
此时也渐渐回神，眼中露出独属于少年的雀跃。
“另一位，”苏文远看向一旁沉默不语的陈朔，“是四十年前的刹那芳华叶红鱼，天赋涉及时空之力，玄奥莫测，如今是镇妖司最年轻的副指挥使之一，亦是国之栋梁。”
他的目光重新落到李源身上，带着期许：“九级天赋，意味着无尽可能，但也意味着更大的责任，与更艰险的道路。”
“望你莫负天资，勤修不辍，将来亦能成为护佑我大唐的栋梁之才。”
“学生谨记院长教诲。”
李源腾地站起来，躬身行礼。
“今日你也乏了，先回去休息吧，三日后，到学院报到，自有安排。”
苏文远摆了摆手。
李源再次行礼，退出了书房。
陈朔自始至终一言不发，直到他离开后，才缓缓道：“此事恐怕已经传扬出去，引来那些妖魔的觊觎。”
“老夫会派人暗中保护他，顺便探查此子的心性。”
而这一切，李源自然一无所知，他没有从大门出去，在向一名教习打听过之后，偷偷从一道隐蔽的侧门离开了神武学院。
一路专捡小路，回到了长宁巷的小院。
确认没有人跟随后，李源关上了门，也没有点灯，就这样坐在屋角的阴影里，背靠着冰冷的墙壁，陷入了长久的沉思。
眼前又浮现出青铜宫殿门后，那浩瀚的星河，虽然只是惊鸿一瞥，却足以让他震撼。