第1章 举报

长安，大理寺狱中。
阴冷的气息扑面而来，混杂着霉味和粪便的味道。
“李公子，规矩你是知道的，就一盏茶的工夫。”
牢头停下脚步，斜眼抖了抖手中的锁链。
“是，多谢王头。”
少年李源低眉垂眼地连声应着，姿态怯懦。
看着牢头走远，他佝偻的腰身慢慢挺直，眼底闪过一抹锋锐。
墙角的干草堆里，蜷缩着一个人影，听见动静，猛地抬起头来。
李源静静地看着他，眼底是近乎残忍的冷漠。
不过月余的牢狱生涯，昔日风度翩翩的户部侍郎李崇文，就已经瘦得脱了形，头发散乱地结成了绺，囚衣上污渍斑斑。
啧啧，果然这报应来的就是爽啊。
看到李源，李崇文浑浊的眼中迸发出光亮。
“源儿。”
他手脚并用地爬过来，隔着木栅栏一把抓向了李源的手臂，“钱可凑齐了？何时才能放为父出去？”
李源看似不经意地蹲下，却恰好避过了他的触碰，他慢条斯理地将食盒一层层地打开。
最上面是两张胡饼，中间有一小碟切得整齐的酱羊肉，底下竟还藏了一小壶烫过的浊酒。
“父亲莫急，先吃点东西吧。”
他将食物递了进去，语气淡然，“儿子正在想办法，只是赎银涨到了三万两，疏通关节还需另计。”
“孩儿，实在是无能为力啊……”
李崇文蓦然瞪大了眼睛：“什么？三万两！”
他心焦如焚，昏暗的牢房里，根本就没注意到李源嘴角的戏谑。
“这帮老贼，真是趁火打劫！”
看着李源，他像是看到了最后的希望，“源儿，再难也得想办法啊，你可是我儿子，你得救为父出去！”
“可是，孩儿到处都借遍了……”
李源嘲讽地撇撇嘴，现在知道他是他儿子啦？
呵呵～
“昨日母亲已经在收拾东西了，说是……要与您和离，还说……”
李源欲言又止，惊得李崇文脸色大变，枯瘦的手狠狠攥住了他的胳膊。
“她还说了什么？”
“母亲说，您已经判了流放岭南，做苦役修建城墙，不日就要起程……”
李源欣赏着他瞬间苍白的脸，心中一阵快意。
“流放岭南？”
那可是瘴痢之地，焉有命回来，李崇文顿时瘫软在地，面色铁青。
“父亲，我已经求过外公了，可是……孩儿不孝，救不了您，实在是该死，呜呜呜……”
李源假得不能再假地干号了两声，以袖掩面。
李崇文却丝毫没有注意到，他的脸色红了又白，眼底迸发出强烈的恨意：“呸！什么外公，那老匹夫既然不顾我的死活，也别怪我不讲情面了。”
他阴森地一笑，咬了咬牙，小心地左右看了看，这才凑到了李源的耳边。
“你回去，到长宁巷，找左数第六家的院子，钥匙在门槛正中的石板下，在东厢房北墙下的第三块地砖下面，有个暗格……”
李源嘴角微翘，果然不逼到绝境，这老东西都舍不得拿出最后的底牌。
“里面有些黄白之物，你悄悄地取了，千万莫要让那恶妇知晓……”
“父亲，如此多银子您哪弄来的？”
“你莫管，照做就是。”
李崇文不耐烦地摆了摆手，“暗格里我备下了几封书信和一份名单，你去找陈御史，他与为父有……同窗之谊，一看便知。”
“是，孩儿定然照办。”
李崇文一口气说完，脸色也和缓了许多，似乎不再着急，竟然还有闲心吃起了胡饼。
只是饼子太干，噎得他只瞠喉咙，急忙抄起酒壶就灌。
“父亲放心，儿子就是拼了命，也要救您出去，您在此千万保重，等着儿子的好消息。”
李源凉幽幽地说着，嘴角勾起一抹戏谑。
想出去？下辈子吧！
“好好好，这才是我的乖儿。”
李崇文胡乱点头，不放心地再三叮嘱，“务必要小心，千万莫让那恶妇察觉了……”
（本章未完，请点击下一页继续阅读）第1章举报(第2/2页)
“儿子明白。”
得到了想要的东西，李源懒得再敷衍，懒洋洋地收拾好食盒，转头出了死牢。
等在门外的牢头王五堆起一脸干笑：“李公子，其实李大人这事儿吧……也未必没有转弯的地步，只是这银钱上……”
李源眨了眨眼，故作一脸惊喜地朝着王五深深一揖。
“当真？只要能救父亲，便是倾家荡产亦是应当……”
他假装感激涕零地看着王五，“多谢王头，我这就去凑银子，哪怕是变卖祖产，也定要凑齐。”
王五心中暗喜，这纨绔着实天真，神色间顿时多了几分笑容。
“李公子高义，定能感动上苍，逢凶化吉。”王五笑眯眯地拍了拍他的肩膀。
李源再三道谢，这才转身离去，待得拐入一条僻静的小巷，他脸上的悲戚瞬间消失，只余下冰冷的淡漠。
他挺直了腰，轻轻掸了掸衣袖，仿佛要掸掉沾染的晦气。
“李崇文，被背叛的滋味如何？”
李源勾唇一笑，没错，当初匿名举报李崇文贪赃枉法的人，正是他这个孝顺的好儿子。
那些证据，是他用了半年的时间，一点一滴，精心搜集而来。
直到李崇文那位身居高位的阁老岳父，与政敌斗得你死我活之时，才将举报信辗转递到了他的政敌对手中。
以求一击必中。
“父亲？呵呵……”
李源自嘲地一笑，声音里没有丝毫的温度。
他原是21世纪的一名中年军人，一次外出执行任务后，自马来西方亚搭乘航班返程。
当飞机穿印度洋上空时，突遭神秘物体撞击，机身瞬间解体。
千钧一发之际，身手敏捷的他纵身跃出机舱，坠入无边汪洋。
意识模糊间，仿佛被海水带进一座沉寂万年的青铜古殿。
一道强光骤然射入眉心，灼热如烙。
待他再度睁眼，已身处陌生之地，身躯竟化作少年模样，气息轻浅，筋骨未定，唯有记忆深处的铁血岁月，依旧清晰如昨。
穿越到此地已有半年了，现在想来依旧有些恍惚。
这是个似是而非的大唐。
与他所熟知的历史完全不同，自安史之乱后，便拐入了一条光怪陆离的岔道。
天地间灵气复苏，不仅人类觉醒了神通，妖魔鬼怪也大量横行，带来了新的力量与秩序。
朝廷设立了镇妖司，与原有的官府体系并行，专门应对各种超凡事件。
而大唐，也在超凡力量的支撑下，再次延续了四百余年，疆域几经变化，但唐之名号始终未坠，只是朝堂与江湖，早已是另一番模样了。
原主李源，是个微不足道的小人物。
生父李崇文出身寒门，靠着苦读考取了进士，为了攀附权贵，不惜抛妻弃子，迎娶了一位丧夫的高官之女。
李源的母亲积劳成疾，郁郁而终，而原主则四处乞讨流浪，吃尽了苦头。
直到数年后，李崇文与新夫人始终无所出，这才将李源接回了长安。
而等待他的，却是继母王氏的虐待，以及生父的冷漠。
半年前，李源在莫明挨了一顿家法后，一病不起，悄无声息地死了。
而后，现在的李源，是因为一次意外让他穿越至此，借尸还魂。
表面上，是已然断气半晌或只是苟延残喘的李源奇迹般的起死回生。
前世身为一名军人，他迅速认清了自己的处境，表现得比原主更隐忍，也学会了讨好卖乖，苟且偷生，暗中却开始谋划为原主报复。
李崇文入狱后，家产被查封，王氏的娘家丢车保帅，忙着撇清关系。
李源早就算计好了，李崇文知道得太多，他那岳父既然将他当做了弃子，必定会想办法让他闭嘴。
今日探监，一是为了做戏，为自己以后的名声做铺垫；其二便是要从李崇文口中，套出他最后的私藏。
目的达成，他不再耽搁，辨认了一下方向，向着长宁巷快步走去。