第6章 不速之客

这东西他认识。
在他出意外之前，最后见到的就是它。
只是当时它只是个古老的宫殿模型，后来几次在梦中出现，李源也一直没当回事。
但现在，他却实实在在地出现在了他的意识中。
难道，他的穿越也与此有关？
不过，有一点他很肯定，自己之所以能检测出九级的天赋，绝对与这座神秘莫测的宫殿脱不了关系。
它到底是什么？
在那扇门的后面，又究竟是怎样的世界？
夜幕降临，房间内彻底被黑暗吞噬，李源却依旧坐在阴影里，一动不动，仿佛化身成了一尊石像。
也不知过了多久，窗户外传来极其轻微的“咔哒”声，在寂静中清晰可闻。
紧接着，窗户的木栓被无声地推开了，一道黑影闪身跳跃进来。
黑影进屋后，急忙关窗，李源吃了一惊，屏住了呼吸，难道对方是冲自己来的？
若对方是武者还好办，就怕是修炼者，自己几乎毫无胜算。
想到此处，他决定先观察一下再说。
正在此时，那人身形微微一晃，踉跄着向旁边跌坐了下去，嘴里发出一声压抑的闷哼。
一股浓郁的血腥味，瞬间弥漫开来。
这人受伤了。
李源缩在阴影里，不动声色地看着这一切，见那人蜷缩在地上不停地喘息着，气息也似乎越来越微弱了。
“再不止血，怕是要流干了。”
就在那人的意识快陷入昏迷时，李源突然幽幽开口。
黑影猛地一颤，瞬间惊跳起来，动作太猛，牵动了伤口，又是一声压抑的痛哼。
他猛然转向声音的方向，黑暗中，那双闪着幽光的眸子，死死锁定了李源。
“谁？！”
话音未落，黑影已瞬间扑至墙角，冰凉的刀锋抵上了李源的脖颈。
“别动！敢出声就宰了你！”
黑影急促地喘息着，匕首紧紧贴着李源的皮肤，语气凶狠，但握着匕首的手，却抑制不住地颤抖着。
李源没有试图反抗或者惊呼，甚至连身体都没有动一下，他平静地开口：“屋里有金疮药和干净的纱布，在墙角的那个灰色包袱里。”
黑影显然没料到他会是这样的反应，愣了一下，匕首的力道却没有丝毫放松，反而更紧了些，几乎要压进皮肉里。
“少耍花样！”
“你是谁？想要干什么？”
“这是我的房子。”李源叹息了一声，“你闯进了我家，还要反过来先质问我？”
“而且流血的是你，不是我，我不着急。”
听着他明显带着些戏谑的声音，黑影呼吸一滞，似乎在权衡利弊。
沉默了两秒，黑影咬着牙，低声道：“你去拿，敢耍花样，我就杀了你！”
“好啊！”
李源缓缓抬起手，示意自己没有恶意，然后慢慢走到墙角，解开了包袱，取出一个瓷瓶和一叠干净的白麻布。
“点灯。”
黑影沉声命令，匕首始终对准了他的后心。
李源摸出火折子，点亮了桌上的油灯，昏黄的光晕散开，照亮了狭小的房间。
对方一身黑色的夜行衣，勾勒出单薄的身形，脸上蒙着黑巾，只露出一双清澈的眼睛，此刻正警惕地瞪着他。
李源的目光落到了他的手上，指型细长，手腕出人意料的纤细。
在血腥味的掩映下，他闻到了一丝极淡的幽香，心头不由浮起一个猜测。
“给我。”
（本章未完，请点击下一页继续阅读）第6章不速之客(第2/2页)
黑衣人一手拿起瓷瓶检查了一下，确认是正常的金创药。
她将手中的匕首紧了紧，低声命令：“转过去，蹲下，手抱在头上……”
李源挑了挑眉，松开了袖中的匕首，依言慢慢转身，面对墙壁蹲下，双手抱头。
听到身后传来窸窸窣窣的声音，夹杂着压抑的抽气声。
“你的伤口在肩背处。”李源头也不回地说道，“要么让我帮你，要么你就继续耗着。”
身后之人的动作一僵。
沉默了片刻后，黑衣人低声威胁：“你过来，敢乱动的话，立刻就死！”
李源的唇角勾了勾，这女人已经是强弩之末了，不过，他其实并未在她身上感受到强烈的杀意。
否则他早就先下手为强而出手了。
李源缓缓转身，黑衣人退开两步，背靠着墙壁，额头上冷汗涔涔。
左肩处的衣服已经被划开，那里有一道狰狞的伤口，鲜血染红了衣裳。
“坐下。”
李源的语气没什么波澜，走过去拿起了药瓶和麻布。
黑衣人警惕地盯着他，眼神挣扎片刻，最终还是慢慢靠着墙壁滑坐了下去，匕首却依然指着李源。
李源蹲下身，检查了一下伤口，是刀伤，皮肉翻卷，深可见骨，前世在军中见过太多这样的伤口，单靠敷药止血效果有限，需要尽快缝合才行。
不过他没打算多事。
没有迟疑，他捏起一撮药粉，均匀地撒在了伤口上。
就在药粉触及伤口的刹那，黑衣人疼得闷哼一声，身体剧烈地收缩着。
与此同时，李源的手腕蓦地一沉，按压在了伤口边缘肿胀的部位。
“呃——！”
黑衣人浑身剧震，眼前一黑，手中的匕首“当啷”一声，脱手掉落在了地上。
李源动了，他一把抄起地上的匕首，身形同时后撤，平静地看着蜷缩成一团的黑衣人。
“还要继续吗？”
他的语气平淡得像在问要不要喝水。
黑衣人喘息着，冷汗浸湿了蒙面巾，她看着李源手中的匕首，明白大势已去，伤口剧痛，失血也让力气在飞速地流失。
她认命地闭上了眼睛，长长的睫毛颤抖着：“要杀就杀……给个痛快……”
李源没说话，拿起干净的布条压住了伤口上端，减缓出血，然后将大半瓶金疮药粉一股脑儿倒在了伤口上。
剧痛让黑衣人的身体一阵颤抖，却咬紧了牙关没再出声。
李源用白麻布快速地缠绕在她的肩背，打结捆紧，压迫止血。
他的手法算不上温柔，甚至有些粗暴，但效果很好，血很快就止住了一大半。
做完这一切，他站起身，将手中的匕首掉转过来，刀柄朝向黑衣人，递了过去。
黑衣人愕然看着他。
“能走就赶紧走。”
李源将匕首放在了她手边，转身开始处理地上的血迹。
他擦拭完地板上的血，又找出一盘劣质熏香点燃，用来掩盖空气中浓郁的血腥味。
黑衣人靠在冰冷的墙上，看着他忙碌的背影，眼神复杂至极。
她张了张嘴，却终究什么也没说。
李源迅速清理完，将染血的布条扔进了一个破瓦盆里，这才转过身，见她还靠在墙上没动，眉头立刻皱了起来。
“怎么还不走？”他的语气冷了下来：“我不管你是什么人，惹了什么麻烦，都跟我没关系。”
“再不走，我就去坊间喊武侯报案了。”