第11章 两败俱伤

沈炼的拳法简洁狠辣，每一拳都带着破风之声，攻防转换间带着一种野兽般的直觉，显然是有实战经验的。
吴玉的拳法一招一式颇为规范，但胜在根基扎实，闪转腾挪间看得出从小打下的良好底子，只是略显拘谨，缺乏一往直前的锐气。
但凭借扎实的基本功，倒也暂时不落下风。
楚云河那边是最为轻松的，他姿态闲适，甚至有些漫不经心，但拳脚挥洒间却自有一股行云流水般的韵味。
无论是速度，力量和时机都拿捏得恰到好处。
李源眼神微凝，他注意到楚云河的拳锋间，有股气流在涌动。
引元境。
他竟然已经成功地引动了天地元气入体，虽然还只是初入，但已与锻体境有了本质的区别。
境界的差别，让他的对手几乎毫无还手之力，数招之后便被他一掌轻飘飘地拍出场外，楚云河甚至连气息都未紊乱。
玉灵儿那边也让李源感到意外，少女身法灵动，如穿花蝴蝶般，拳法看似轻巧，但每每与对手拳脚相交，拳头上，竟也附着了一层极淡的内息。
看来，她也是引元境，而且内力属性还偏向于阴柔。
至于那个用钱买通机会的小胖子，两人交手没几招，低声交流了几句之后，对手的攻势便明显一滞，几个回合后，被他侥幸一拳击倒。
不少学员看到后都露出了鄙夷之色，柳红烟却面无表情，仿佛没看见一般。
而周墨的战斗方式最为奇特，他本身的力量和速度上都不占优势，一开始被对手逼得连连后退。
但几招过后，一切都逆转了。
在对手一记直拳轰过来时，周墨似乎看穿并提前预判了他的轨迹，一个侧滑步险避开，同时一指精准地点在了对方的肋下。
对手闷哼一声，动作骤然僵硬，周墨趁机一个扫堂腿将其绊倒，迅速上前制住。
李源不由想起了他之前的自我介绍，他的天赋是解析，心下顿时了然。
若是自己对上他们，又该怎么做呢……李源不由得暗暗思量。
此时，场中的大部分战斗都已经接近了尾声。
吴玉终究是欠缺实战经验，被沈炼一阵强攻，手忙脚乱，被一记重拳击打在了肩窝，踉跄后退。
沈炼乘胜追击，一记凶悍的肘击，毫不留情地撞向了吴玉的胸腹，这一下若撞实，吴玉非得断上几根肋骨不可。
“咻！”
就在沈炼的肘尖即将触及到吴玉衣衫的刹那，一道身影蓦然切入了两人之间。
是李源！
他右手如灵蛇出洞，五指箕张，搭在了沈炼的手肘外侧，一粘一带，将那股刚猛的力量引得向外偏斜了几分。
同时左肩微沉，轻轻顶在了吴玉侧腰，将他向斜后方轻轻送了出去。
沈炼不由得一惊，猛地抬头，对上了李源平静无波的眼神。
“沈同学，胜负已分，何必追击？”
李源松开手，正打算后退，沈炼的眼中却爆发出炽热的光芒，那是遇到了真正对手时的兴奋。
“既然来了，”沈炼低喝一声，身上那股沉寂的煞气陡然提升，他摆开架势，目光灼灼地盯着李源，“那就与我一战！”
此时，另外的五对战圈也已经分出了胜负。
胜出者为楚云河、玉灵儿、金多多、周墨和一名叫成昭的少年。
（本章未完，请点击下一页继续阅读）第11章两败俱伤(第2/2页)
所有人都停了下来，目光齐刷刷地投向场中对峙的沈炼和李源。
楚云河抱着手臂，嘴角噙着一丝玩味的笑。
柳红烟依旧负手而立，饶有兴致地看着，并没有要阻止的意思。
“好。”
李源挑眉，做了个简单的起手式。
沈炼眼中精光爆射，低吼一声，人已如离弦之箭，直扑李源。
拳风呼啸，比之与吴玉对战时，更猛、更快、更凶！
李源不闪不避，眼看着拳头轰到了面前，这才脚下一错，侧身让过了拳锋，同时右手并指如刀，迅疾切向了沈炼的手腕内侧。
两人的身影瞬间交错而过，又转头战在了一处。
沈炼的攻势刚猛暴烈，一往无前，李源的身法却刚柔相济，反击的角度刁钻狠辣，专攻关节等薄弱之处。
两人的战斗风格截然不同，却同样有效，带着一种近乎本能的直接。
场边众人看得屏息凝神，原来这李源，不仅天赋诡异，身手竟然也如此了得。
“好精妙的卸力技巧！”玉灵儿忍不住赞叹道。
“步伐奇特，看似简单，但每一次移动都在最合适的位置。”周墨也皱眉分析。
楚云河脸上的散漫也收起了几分，眼神微凝。
吴玉更是张大了嘴，似乎难以置信。
“好了，别干看着了，第二轮，开始！”
柳红烟扫了他们一眼，冷声宣布。
众人回神，互相打量了一下，玉灵儿一笑，调皮地朝金多多勾了勾手指。
楚云河看了看周墨和成昭，傲然道：“你们俩谁上？”
周墨还在犹豫，没成想成昭却直接退后了一步，他愕然抬首，这人长相憨厚，没想到却是个不守规矩的。
没奈何，只得硬着头皮走了出去。
那边沈炼越打越是兴奋，感觉自己的对手像条滑不留手的泥鳅，难以把握。
李源的招式没有定式，却总能在他招式打出后的瞬间，给予最精准的反击。
这绝不是学院派或者家传功夫的路子，更像是从无数次生死搏杀中总结出的，最纯粹的战斗技艺。
“痛快！”
沈炼长啸一声，拳势再变，不再追求一击制敌，而是如狂风暴雨，连绵不绝，将李源周身尽数笼罩，拳锋之上，隐隐泛起了气流。
看来他已经是锻体圆满，半步引元的境界了。
李源顿时压力大增，知道不能再单纯游斗，看准了沈炼一记重拳轰向自己胸膛时，不闪不避，左手划弧，似缓实急地迎了上去。
掌心与沈炼的拳锋接触的瞬间，手臂肌肉如同波浪般一抖一按，将大半的力道引向了身侧。
同时，右手食指中指并拢，趁着沈炼的拳势被引偏，中门微开的刹那，如毒蛇吐信，疾点向沈炼的胸口。
这一下若是点实，纵使沈炼体魄强健，也难免会气血翻涌，瞬间失去战斗力。
沈炼眼中银芒一闪，果断放弃了格挡，另一只拳头以更快的速度，自下而上，撩向李源的下颚，竟是两败俱伤的打法。
电光石火之间，两人都做出了选择。
李源点向胸口的手指方向不变，速度还骤然加快了三分。沈炼撩向他上颚的拳头，也毫不留情。