第9章 淘汰制

李源点点头，两人按照指示，先去后勤处领取了两套学院制服，一些基本的生活用具，一本《神武学院规训》，以及一份学院的地图。
然后对照着地图，找到了位于一片清幽竹林里的听竹轩。
听竹轩是一排独立的精舍，白墙灰瓦，环境雅致，门楣旁挂着的小木牌上，已经用墨笔写好了名字。
李源找到自己的房舍，不由眼神微动。
沈炼。
“啊？怎么会……”
吴玉也看到了自己的宿舍，是与一名叫周墨的学子同住，脸色顿时垮了下来。
随即又鼓起勇气：“李兄，要不……我去跟那个沈炼商量一下，看看能不能换换？”
李源还未答话，精舍的门“吱呀”一声开了，沈炼正好走了出来。
吴玉见状，赶紧上前一步，脸上堆起笑容，客气地拱手道：“沈兄，打扰了，在下吴玉，这是我朋友李源，不知沈兄是否方便与我们调换一下宿舍？”
沈炼脚步一顿，目光冷冷地掠过吴玉，落在了李源身上，带着毫不掩饰的阴冷，他薄唇微启，冷冷吐出两个字。
“不换。”
吴玉的笑容一僵，还想再争取一下：“沈兄，你看，大家以后都是同窗，不如行个方便……”
“我说了，不换。”
沈炼毫不客气地打断他，语气十分的不耐烦，“滚开。”
吴玉被他恶劣的态度激得脸色一阵红一阵白，他本就出身富贵，在家里也是被捧着长大的，这几日又因为天赋备受瞩目，何曾被人如此当面羞辱过。
泥人尚有三分土性，更何况少年心性。
“沈炼，你这是什么态度？不过是想商量一下，不换就不换，何必出口伤人！”吴玉也恼了，声音提高了几分。
沈炼的眼神一寒，周身散发出一股煞气，他盯着吴玉，缓缓道：“你想怎样？”
见气氛不对，李源急忙上前一步，将脸色涨红的吴玉挡在了身后，平静地看向沈炼。
沈炼的目光也瞬间锁定了李源，两人的视线在空中相撞，仿佛有无形的火花在迸射。
看着沈炼挑衅的眼神，吴玉又急又气，握着拳头就打算冲上去。
“哎呀呀，怎么才刚来就要上演全武行呀？学院里公开打架斗殴，可是要扣学分的哦。”
玉灵儿不知从哪里冒了出来，蹦跳着来到了三人中间，巧妙地隔开了双方的视线。
她先是对着脸色不愉的吴玉眨了眨眼，调皮地吐了吐舌头：“李源，吴玉，别生气啦，沈同学也消消气嘛。据我所知，学校分配的宿舍，原则上是不允许私下调换的。”
她这么一说，吴玉高涨的气焰顿时就萎了几分，讪讪地摸了摸鼻子。
沈炼瞥了玉灵儿一眼，冷哼一声，不再多言，转身径直回了房间，“砰”的一声关上了门。
“嘁，有什么了不起的，摆张臭脸给谁看呢……”
吴玉对着紧闭的房门嘀咕了一句，又转向了李源，“李兄，别管他了，走，我们先去吃饭，听说学院膳堂的伙食很不错，还有专门给修行学员准备的药膳呢。”
李源点了点头，他对沈炼的敌意并不太在意，眼下更重要的是先了解学院的环境。
“吃饭呀，我也去。”
玉灵儿立刻眼睛发亮，扭头朝旁边的宿舍喊道，“周墨，别躲在屋里看书了，一起去膳堂吧。”
宿舍的门悄无声息地开了，一个穿着学院制服，身材瘦削，带着浓浓书卷气的少年慢吞吞地走了出来，手里还捏着一卷书。
（本章未完，请点击下一页继续阅读）第9章淘汰制(第2/2页)
他有些拘谨地朝李源两人点了点头：“你们好，我是周墨，天赋是变异型解析，七级。”
玉灵儿似乎对学院颇为熟悉，一路叽叽喳喳，不停地为他们介绍。
“那边最高的黑塔，就是镇妖塔的模型，里面封印着一些低阶妖魔的样本，用于教学，真正的镇妖塔，可比这宏伟多了……”
“东边那片林子，里面布置了各种阵法和机关傀儡，是实战演习的地点，不过听说挺危险的，新人最好别贸然进去。”
“对了，你们知道柳教习有多厉害吗？”
说起柳红烟，玉灵儿表情兴奋，“听说她是凝元境后期的高手，以前是镇妖司的缉妖卫，立过不少的功劳。”
李源似乎想到了什么：“天枢班的淘汰制度，是怎么回事？”
吴玉也好奇地问道：“积分真的那么难赚吗？我们初始有一百点呢。”
“一百点？很多吗？”玉灵儿大摇其头，掰着手指算道，“藏经阁最普通的功法阅览，一天就要五点，一瓶最基础的养气丹，十点，进初级聚灵室修炼两个时辰，就要二十点。”
“更别提那些高级资源了，简直就是天价，而赚取积分的任务嘛……”
她说到这里叹了口气，“听说普通的任务，才给个两三点，协助教习处理文书，一天也就五六个点，至于那些奖励丰厚的任务，不仅危险，要求也高，通常都需要组队，竞争还激烈。”
“啊？那岂不是手上的积分都不敢用了？”吴玉不由地咋舌。
“这个倒无需担心，年底排名看的是累积的总积分，不是剩余的积分，也就是说，你花光了积分去提升自己，只要赚得足够多，排名照样能靠前。”
李源默默听着，将这些信息都记在心里，很显然，学院的制度是在鼓励竞争。
“还有啊！”玉灵儿想起了什么，郑重地提醒道，“刚才我说了，在学院内公开打架斗殴，一旦被发现，不管谁对谁错，先动手的要扣五十点，后还手的扣二十点。”
“而且，扣除的积分是不会再算入总分的。”
吴玉不由得一阵后怕，感激地说道：“多谢灵儿姑娘提醒，差点就冲动了。”
五十点初始积分，他可扣不起啊。
李源却是心中一动，玉灵儿两次强调了院内和公开等字眼，这是否意味着，在院外，或许规则并不制止？
看来，这学院的规章制度，回去他得好好地研读一番了。
说话间，膳堂便到了，里面宽敞明亮，分为普通膳食区和药膳区。
几人用铭牌领取了免费的份例餐，只有吴玉好奇地点了一份最便宜的药膳试试。
吃饭时，玉灵儿继续分享着学院见闻。
“学院是三年制，第一年是学习基础知识和基础功法，第二年，开始接触更复杂的联合战术，并且会参与一些低风险的实地任务。”
“第三年嘛……”她顿了顿，“是实习，大部分的时间，会以小队的形式，分配到镇妖司各地衙门，或者是边境军镇，参与清剿妖魔的任务。”
“还要打仗？”吴玉吃了一惊。
“很危险的，每年都有学员回不来，尤其是我们天枢班，天赋高，名气大，也更容易被盯上。”
“被谁盯上？”吴玉好奇地问道。