第16章 王家人来访

李源接过书册，是一本《百锻基础拳谱》，他随手翻了几页，里面图文并茂，详细分解了三十二个动作，以及练习要领。
“记住，修炼无捷径，唯有勤奋。”柳红烟挥挥手，转身离去。
晚饭后，李源并未回到听竹轩，他带着那本拳谱来到了昨日集合的演武场。
这里晚上相对安静，只有几处火把照明，适合独自练习。
他寻了处光线尚可的角落，摊开拳谱，就着火光，仔细研读起来，将拳法反复揣摩，这拳法看似简单，但要将每一个动作做到位，配合好呼吸与发力点，却并不容易。
看了约莫半个时辰，自觉记熟了前三式，李源合上书册，开始缓缓演练起来，他并不急于求成，而是力求将每一个动作做到标准，仔细体会气息的流动。
当他练到第五遍时，动作已流畅了许多，体内那股暖流似乎也随着自发地缓缓流淌，滋养着酸胀的肌肉筋骨，带来一种奇异的舒适感。
就在这时，他心中微动，收拳而立，看向了演武场的另一侧。
黑暗中，一个挺拔的身影不知何时也站在那里，正沉默地演练着拳法，动作一丝不苟。
正是沈炼。
察觉到他的目光，沈炼也停下了动作，转头看了过来。
隔着大半个空旷的演武场，两人的目光在空中交汇，没有言语，随即，两人又同时收回了目光，继续各自练习，仿佛对方不存在一般。
寂静的夜里，两个各自挥汗如雨的身影，却有着某种奇异的默契。
练了约莫一个时辰，李源感觉全身微微发热，气血通畅，对这几式拳法的领悟也更深了一层，这才收功，擦了擦汗，准备返回了。
沈炼也同时收拳，两人一前一后，相隔数丈，沉默地走回了听竹轩。
刚走到宿舍门口，李源脚步一顿，警惕地皱眉看了过去。
门前的阴影里站着一个人。
那人穿着内院学员的月白色长衫，身形颀长，面容倒也算的上俊朗，但眉眼间却带着一股掩饰不住的矜傲之气。
此刻他正背着手，上下打量着走过来的李源。
“李家表弟，怎么这么晚才回来？”
那人见李源走近，脸上堆起了笑容，主动打招呼，语气颇为熟络，“为兄名叫王世轩，你外祖父王阁老，乃是我的祖父，论起来，你该叫我一声表哥的。”
王伯渊的孙子？
李源心中冷笑，从前的王家可从未将他放在眼里过，自己这大半年，一次也未见过王家人，如今却上赶着来攀亲？
他面上不动声色，只淡淡道：“原来是王公子，深夜来访，不知有何贵干？我李家似乎并无姓王的亲戚。”
王世轩脸上的笑容一僵，暗恼这土包子还装模作样。
想到祖父的交待，随即又恢复了正常，叹道：
“表弟这是还在怨怪姑母，姑父出事后祖父亦是痛心疾首啊，如今祖父他老人家时常念叨你，深悔当时未能及时援手。”
他将李崇文之事轻轻带过，却只字不提王氏和离，“得知你如今入了神武学院，祖父欣慰不已，特命为兄前来探望，看看表弟还有何需要，家中定当鼎力相助。”
他话说得漂亮，眼神却不着痕迹地打量着李源，隐含不屑，李源心中冷笑，王家无非是看中了他的潜力，想重新建立联系，将他纳入王家的势力范围罢了。
“王公子的好意，李源心领了。”李源的语气依旧平淡，甚至带着疏离，“只是李源自幼孤苦，并无外家，如今既入学院，自当潜心修行，不劳挂念。”
（本章未完，请点击下一页继续阅读）第16章王家人来访(第2/2页)
说着冷淡地抬了抬手，“若无他事，夜已深，还是请回吧。”
“你……”
王世轩没想到，这李源竟然如此的油盐不进，软硬不吃，虚伪的笑容终于挂不住了，脸色顿时阴沉了下来。
“李源，你莫要不识抬举！”
“祖父念着旧情，才给你这个机会，你当真以为，就凭你自己，在这长安城，在这神武学院，就能一帆风顺了吗？”
他说着，勾起一抹恶意的冷笑，“没有家族扶持，天才又如何？这世上半路夭折的天才，还少了吗？”
王世轩上前一步，压低了声音，语气里带着毫不掩饰的威胁：“别忘了，你现在可是无依无靠，你那个好父亲，如今还在大理寺狱中等死，聪明的话，就乖乖认亲，自有你的好处，否则……”
“哼哼，学院之外，可比不得院内这般安全。”
如此张扬，当他李源是吓大的吗？
他眼神微冷，正欲开口。
“聒噪！”
一个冰冷的声音响起。
王世轩吓了一跳，猛地转头，只见沈炼怀中抱着刀，懒懒地斜倚在门框上，眼底满是不耐烦。
“滚！”
他薄唇轻启，冷冷吐出一个字。
王世轩是阁老之孙，平日里身边不乏恭维者，何曾受过这般侮辱，顿时气得脸色一阵青一阵白的。
他自然认得沈炼，边军将门之子，煞星一个，若是以前，他也不放在眼里，但如今祖父处境堪危，再三嘱咐他要低调，自然不敢轻易招惹沈炼这种真正的狠角色。
“你……”
王世轩暗暗咬牙，“沈炼，这是我与表弟的家事，与你何干？”
沈炼没再说话，手腕一抖，一抹雪亮的刀光在夜色中亮起，缓缓指向了王世轩，冰冷的杀气瞬间弥漫开来。
这个疯子！
王世轩激灵灵打了个寒战，到了嘴边的狠话又咽了回去，他恶狠狠瞪了李源一眼，丢下一句“你好自为之！”便匆匆转身，狼狈地走了。
李源看向沈炼，此时他已经收刀入鞘，仿佛什么都没发生过一般，转身进了自己子屋子，还“砰”的一声关上了门。
真是个别扭的孩子，李源不由失笑，伸手推门而入，屋内传来哗哗的水声，显然沈炼正在洗澡。
他面色微沉，早料到会有人来拉拢他，没想到第一个就是王家，看来，他的清静日子要到头了。
次日的理论课，是讲妖魔史，李源听得格外认真，他一直好奇，安史之乱的时候，到底发生了什么，竟然让历史发生了如此大的转折。
授课的还是昨日那位韩夫子。
“妖魔，非我族类，其心必异，其行必恶。”
“自安史之乱，天地剧变，结界破损，域外魔气侵染，加之本土的精怪、阴魂、乃至邪修尽出，构成了如今我等所言之‘妖魔’。”
“其并非单一种族，而是一切与我人族为敌，以人族为血食资粮的邪祟统称。”
他展开一幅巨大的卷轴，上面以写实的笔法绘制着各种狰狞恐怖的妖魔图像，旁边还配以文字说明。
“按其本源与形态，大致可分四类。”
李源心中好奇不已，侧耳倾听。