第7章 阿吉

“你……”
黑衣人气得不轻，惨白的脸上涌起一抹不正常的潮红，挣扎着想要站起来，却又疼得踉跄了一下。
李源就站在那儿冷冷地看着她，丝毫也没有要上前搀扶的意思。
黑衣人稳住身形，狠狠地瞪了他一眼，踉跄着走到了窗边，有些狼狈地翻了出去，很快就消失在夜色里。
李源好笑地摇了摇头：“傻了吧，有门不走。”
确认她离开之后，李源又等了一会儿，这才走到窗边，将窗户仔细地关好，吹灭了油灯，重新坐回了黑暗中。
屋顶上，一名胡子拉碴的中年人，一直静静地看着这一切。
他明明就坐在那里，整个人却毫无存在感，仿佛是个透明人一般。
“这臭小子，不简单啊。”
中年人摇了摇头，轻轻喟叹。
一连三日，李源都闭门不出。
他每日都在静坐调息，适应着体内的变化，自从觉醒之后，他体内就多了一股无形的气流，他不知道为什么会这样，也无人指导，只能尽力安抚。
就在他两耳不闻窗外事的时候，长安城却因为他而沸沸扬扬。
“神武学院惊现九级天赋，虹光耀天！”
“前所未有的变异型，乃李氏子，名源！”
“九级啊，多少年没出过了？上一个还是叶红鱼吧。”
“岂止，此等天赋，一旦成长起来，必将是国之柱石。”
茶楼酒肆，坊间巷尾，各处府邸中，甚至深宫之内，都在传递着这个消息。
九级天赋，不仅仅意味着一个天才的诞生，更意味着未来的权力格局，可能会因为他而发生变数。
更意味着一个值得投资拉拢，或者警惕打压的潜力股。
无数道目光，都在或明或暗地寻找着他的踪迹。
好在李源足够小心谨慎，一般人寻不到这里来，偶然有人找到了长宁巷，却发现用神识探查之下，里面竟然是一片空白。
大理寺狱中。
李崇文与一名相貌威严的老者相对而坐。
此人正是王氏的父亲，王家的家主，王伯渊，虽然如今他在党争之中败下阵来，但仍然有着不小的影响力。
“……崇文啊，源儿也算是老夫的外孙，一家人不说两家话。”
王伯渊捻着胡须，缓缓说道，“秀儿说与你分离，都是气话，只要源儿他肯认我这个外祖父，老夫便豁出这张老脸，为你洗清罪名，官复原职。”
李崇文脏污的手端着茶盏，垂着眼睑，轻轻吹开水面的浮叶，并没有立刻答话。
九级天赋如此大的事情，即便他身在狱中，也早有耳闻，心中不由得窃喜。
王伯渊的意思很清楚，是想抢在李源真正崛起之前，给他贴上王家的标签，共享其未来可能带来的利益。
“王阁老此言，确实是为那孽子着想。”李崇文放下茶盏，装模作样地叹了口气，“只是那逆子性情桀骜，未必会听我的……”
李崇文眼底闪过一抹狡黠，现在主动权在他手里，他自然想要得到更多的利益。
李源现在是块璞玉，但也是块烫手的山芋，福祸难料，更重要的是，王伯渊想空手套白狼，仅凭一个外祖父的名头，和一纸空头许诺，就想分走最大一杯羹？
他心中冷笑不止，他李家的麒麟儿，凭什么让你王家轻易地摘了桃子？
（本章未完，请点击下一页继续阅读）第7章阿吉(第2/2页)
他在等，等王伯渊，或者其他什么人，开出更有利的条件。
王伯渊眼中闪过一丝不悦，但很快又掩饰了过去，打了个哈哈：“崇文顾虑的是，此事不急，容后再议。”
两人又虚与逶迤了一番，王伯渊这才告辞离去。
李崇文独自坐在草堆中，眼神闪烁不定，他在权衡，也在观望。
第三日，夜幕降临。
长宁巷深处的小院门，悄无声息地打开了，李源闪身而出，头上戴了一顶宽大的灰布笠子，遮住了大半张脸。
他警惕地朝左右看了看，确认无人之后，这才快步离去。
李源一路专捡冷清的巷道走，径直奔向了西市偏僻的角落，在那里，有一家不起眼的破旧杂货铺，此时已经上了门板。
李源回头看了看，有节奏地敲了敲门，很快，门就打开了一条缝隙，他立刻闪身而入。
柜台后，是一名十四五岁的小伙计，看见李源，脸上露出惊喜。
“大哥，你来了！”
他压低了声音，快步迎上前，眼圈都有些发红了，“这几天城里都在传，说你成了九级天赋，我都不敢信，又不敢去找你……”
小伙计叫阿吉，是当初原主流浪时，一起乞讨的孤儿，李源穿越过来之后，想办法开了这家杂货铺子，让他混口饭吃。
同时，也是他暗地里安排的一处秘密据点。
阿吉心思单纯，对李源颇为依赖，李源也时常教他认字，学一些简单的算术。
“嗯，是真的。”
李源反身关上门，摘下了笠子，拍了拍阿吉的肩膀，脸上露出一丝微笑。
“我今晚来，就是要告诉你，我马上就要进神武学院了，以后恐怕不能时常来看你，你自己万事小心，机灵点。”
阿吉用力地点点头，眼泪差点掉了下来：“大哥，你放心吧，我能照顾好自己。”
李源笑了笑，从怀里掏出一个小钱袋，塞进了阿吉的手中：“这些银子你拿着，应应急，有什么事情先忍着，等我回来。”
阿吉握着钱袋，感觉沉甸甸的，心里更酸了，他忽然想起了什么，转身跑到里间，从柜子的夹层里，翻出了一个旧包袱，双手递给了李源。
“大哥，这是你让我找的东西，我刚好捡了个漏。”
李源接过包袱，入手微沉，他点了点头，小心地收好。
“以后有这样的东西，一并帮我收着。”
“是，大哥。”
李源没有再多停留，叮嘱了阿吉几句，便戴上笠子，转身离开了。
他没有直接回长宁巷，而是在西市错综复杂的小巷里兜了好几个圈子，时而驻足倾听，时而突然折返，在确认身后没有尾巴后，这才加快了脚步。
回到长宁巷时，夜色已深，他立刻闪身进入，掩上了门。
巷子里万籁俱寂，漆黑一片，只偶尔传来几声犬吠。
几道比夜色更浓的黑影，如同鬼魅般，悄无声息地从巷子两旁的阴影里飘了出来，将小院围了起来。
他们的目标很明确，互相点了点头，一起朝着小院摸去。
浓重的黑暗中，蓦然响起一声低喝，这声音直接在几人的意识中响起。
“滚！”