第4章 鉴灵石坏了吗？

幽蓝的玄武虚影持续了约莫十息，方才缓缓收敛。
“我的天，真是玄武吗？”
“吴玉，他怎么会有……”
“吴家要崛起了！”
“刚才谁嘲笑他来着？”
之前带头嘲笑的杨林，此刻面如土色，下意识地后退一步，恨不得把自己藏进人群里。
吴玉呆呆地收回手，愣愣地看了看自己的掌心，又茫然地转向了李源，似乎是没有反应过来。
李源淡淡点了点头。
台上的苏文远与陈朔几乎同时动了，两人身形一晃，便已落到了鉴灵石前。
苏院长抬手示意激动的人群稍安勿躁，凝神感知了片刻，缓缓摇头。
“并非纯血玄武。”
“其形似龟而背甲有星纹隐现，颜色为青，少了几分杀伐之气，应是某种极为罕见的古老神龟。”
陈朔伸出手，虚按在鉴灵石上方，闭目感应，片刻后，他睁开眼，看向苏文远，点了点头。
“气息古老纯粹，防御性极强，虽非四象圣兽，亦属顶尖了。”
“血脉显化：未知神龟。”
“防御向。”
“品级：七，上品。”
苏院长对着负责记录的教习说道。
“不错，九品之中位列上三品，难得，难得啊，假以时日，勤修不辍，前途不可限量。”
苏文远转头看向了吴玉，“吴家小子，你叫什么名字？”
吴玉此刻终于从震惊中清醒过来，听到院长赞叹，还询问自己名字，顿时激动得满脸通红。
“学、学生吴玉。”
“好，吴玉，你且到一旁等候，稍后自有安排。”苏文远和颜悦色地颔首。
吴玉晕乎乎地跟着教习走到一边，耳边还能听到周围人羡慕的议论。
“七级，上三品啊！”
“我的天，吴家这是祖坟冒青烟了？”
“什么神龟，不就是只厉害点的王八嘛……”
人群中，杨林脸色难看，他觉醒了中品攻击天赋，刚才还接受着众人的恭维，没想到转眼就被这小子抢了风头。
吴玉听见了，却丝毫没有影响到他的好心情，王八又如何？神龟又如何？
他终于不是废物了，终于有天赋了。
而且还是七级。
他感激地看向李源，若不是他的鼓励，自己只怕是已经放弃了。
“下一个，李源。”
教习定了定神，继续测试。
李源神色平静地走到鉴灵石前，伸出手，稳稳地按在了冰凉的石头上。
他收敛心神，将意念沉静下来。
一息，两息……
就在众人以为又会是长久的沉默时，鉴灵石有了反应。
嗡！
不像之前任何一次的光芒渐起，而是喷薄而出，浓郁到化不开的翠绿色光芒，瞬间亮起。
那绿色是如此的纯粹，充满了勃勃生机，让靠近的人都精神一振。
“治疗向，如此纯粹的生命气息，至少是中品治疗天赋了。”
有见识的学员脱口而出。
“绿色，木属治疗，没错了。”
“没想到这李源竟有治疗天赋。”
“虽然是治疗向，不如攻击防御出风头，但也算难得了……”
台上，苏文远微微颔首，陈朔也目光微动，治疗向天赋者相对稀少，在镇妖司和军中都是宝贵的资源。
就在众人议论纷纷，教习也提起笔，准备记录之时，变异陡生。
那浓郁的翠绿色光芒，毫无征兆地，瞬间熄灭了。
就像是“噗”地吹灭了一盏灯，前一秒还光辉夺目，下一秒已经是漆黑一片。
“嗯？”
“怎么回事？”
“熄、熄灭了？”
“检测石坏了吗？”
全场愕然。
（本章未完，请点击下一页继续阅读）第4章鉴灵石坏了吗？(第2/2页)
教习的笔尖悬在半空中，一脸错愕，苏院长和陈朔也同时皱眉，看向了鉴灵石。
检测中途光芒熄灭并非没有先例，但那通常都是因为天赋极不稳定，像这般浓郁的光芒骤然消失，确实罕见。
嗡！
鉴灵石再次颤动，这一次，是深邃沉静的蔚蓝色光芒，淳厚绵长，隐隐有水波流转。
“水属？”
“怎么又变成水属了？”
有人惊呼。
“难道刚才是错觉？其实是水属？”
“不对啊，刚才那绿光分明是治疗向的……”
议论声更大了。
台上，苏文远也疑惑地皱起了眉头。
然而，变化并未停止。
蔚蓝的光芒亮起数息之后，再次毫无征兆地熄灭了。
紧接着，
是炽烈如火的赤红。
然后是厚重如山的土黄。
接着是锋锐无匹的金芒。
灵动飘逸的风青。
最后是幽深神秘的雷紫。
赤、黄、金、青、紫……各种颜色的光芒，代表着不同属性的天赋潜力，如同走马灯般在鉴灵石上轮番亮起。
广场上，从最初的惊讶，到此刻的鸦雀无声，所有人都被这闻所未闻的诡异景象惊呆了，呆呆地看着光芒闪烁的鉴灵石。
“这、这到底是怎么回事？”
“检测石……真的坏了吧？”
“从未见过这等异象。”
“这李源……到底是个什么情况？”
台上的苏文远和陈朔都脸色凝重，已从座位上站了起来。
而身处风暴中心的李源，对外界的一切都毫无所觉。
就在他手掌按上鉴灵石的刹那，便感到掌心一痛，光滑的石头表面，莫名地生出尖刺，瞬间刺破了他的皮肤。
仿佛有生命般，开始贪婪地汲取着他的血液。
他想抽手，却惊骇的发现，整个身体都动弹不得，连声音都发不出，只有意识无比的清醒。
各种光芒在外界轮番闪耀时，李源的意识，却被一股力量拽入了识海深处。
那里，并非一片纯然的黑暗。
一座巍峨古朴的宫殿，正静静地悬浮于意识之中，它样式奇特，檐角飞翘，门扉紧闭，通体流淌着淡金色的朦胧辉光。
与他梦中见过的一模一样，只是此刻变得更大，更真实。
轰隆隆——
低沉的轰鸣在意识中回荡，那扇紧闭的青铜大门，竟然开始微微震动，门缝之中，透射出璀璨瑰丽的光芒。
那扇门，竟然在缓缓开启。
虽然只是打开了一道缝隙，一股难以言喻的浩瀚气息，从那道缝隙中弥漫而出。
那气息古老而苍茫，带着至高无上的威严，仿佛承载着星辰生灭，时空轮转，万道的起源与终结。
在这道气息面前，李源感觉自己的灵魂都在颤抖，不是恐惧，而是一种源自生命本源的敬畏。
透过门缝，他隐约看到了一角景象，一条浩瀚无垠，由无数璀璨光点汇聚而成的星河，在缓缓地流淌着。
星光明灭不定，仿佛蕴含着无穷的奥秘。
他的心神，瞬间被这道浩瀚的气息完全吸引住了。
而外界，鉴灵石上的光芒不断变幻，
赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，代表着金、木、水、火、土、风、雷等基本属性。
在经历了一阵令人眼花缭乱的疯狂轮转之后。
轰！
七种色彩，竟然同时从鉴灵石内部爆发出来，形成了一道绚丽无比的彩虹。
它横亘在鉴灵石的上方，虹光映照下，李源的身影，仿佛披上了一层神圣而朦胧的彩衣。
“全属性。”
“品级：九！”
这一次，连苏文远也变了脸色，声音激动。