第23章 贼龙进化前的准备

此时是太阳最炎热的时候，凌天一到地面便感受到了一股热浪袭来。
地面之上是一群狼兽的尸体，樱火在一旁安静地舔着利爪上的血液，凌天见此松了一口气。
还好这小家伙没事。
地面上的狼群应该是看见樱火是一头幼兽的缘故，所以对樱火发起了攻击，但樱火龙可是被称为大地女王的存在，同阶之内都很少有敌手，更不用说这些一阶的狼兽了。
这里面境界最高的也就那头三米多长的狼王，二阶修为，此时身上正流着紫色的血液，这家伙应该是被樱火尾部的毒素杀死的。
本来凌天还担心，自己从来没有训练过樱火，它不会任何战斗技巧，也没有野性，打不过外面的妖兽，现在看来，是他多虑了。
听说某些妖兽出生后便会慢慢吸收自己的传承，樱火应该也是这样，这么快就会使用尾巴砸人了。
虽说凌天现在非常富有，但他还是将这些狼兽收入了狩猎空间，蚊子再小也是肉，目前他的很多资源都不方便兑现，只能自己使用。
一阶妖核倒是可以出售，但是这东西是他现在急需的，无论是用来给宠物进阶，还是等着日后的炼丹，都有着极大的作用。
摸了摸樱火的头，凌天夸赞道：“真棒。”
樱火很是惬意地蹭了蹭凌天的手，嘴中发出了咕噜噜的声音。
“我们现在返程吧，不过你品质太高，不方便出现在别人的视线里，只能再委屈你一段时间了。”
凌天相信，以樱火的天赋，应该很快就能进阶到灵兽，那时候在玉蝶城也可以横着走了。
将樱火收入了御兽空间，凌天把贼龙弄了出来。
这家伙刚刚出现之时还有些木楞，毕竟在御兽袋里那种暗无天日的地方待了那么久，都有些emo了。
之前不把它放入御兽空间，是因为御兽空间中没有隔离功能，这家伙要是进去，可能会被飞雷龙顺手补掉。
像是想起来什么似的，凌天对贼龙使用了鉴定。
【名称】：贼龙
【品质】：凡级低阶
【境界】：普通野兽
【进化方向】：
二、大贼龙（凡级高阶）：实力提升至一阶后，运用二阶土系妖核、玄土草直接喂食，方可进化（注：进化期间需准备大量肉食，以免进化失败）
【评价】：贪婪如蝗虫一般的生物，会集体攻击露出破绽的大型怪物，胆小谨慎，速度极快。
贼龙回过神后发现自己正在森林之中，眼神之中尽是欣喜之色，不过突然发现身边的凌天后，欣喜又变为了深深的畏惧，之前被凌天暴打的场景还历历在目。
“回去也有一段路程，不如等你步入凡级高阶后再赶回去，正好等系统更新完毕。”
也不知道之前的救场，樱火是否被人发现，不过距离那么远，应该看不清樱火的模样，除非是像父亲那样的九阶高手。
要不再抓一头有着粉红色羽毛的鸟妖？
眼下这里距离嗜血花蔓妖的老巢太近了，得换一个比较安全的地方，以防万一。
贼龙被调教得很好，就算凌天并没有限制它，它也没有趁机逃掉，不过这种畏惧的关系，除非凌天能一直压制它，不然迟早会失调。
凌天虽然没什么自信能一直压制这个贼龙，但以樱火的天赋，如果能被贼龙比下去，那也太逊了。
骑上贼龙，凌天让其随意发挥，像贼龙这种警惕性高的野兽，在落单的情况下会向着自己认为最安全的地方走。
群居的时候就比较虎。
贼龙速度很快，这个地方让它觉得很危险，所以急急忙忙地寻找自认为安全的地方。
周围的场景飞快地转变，这附近的妖兽基本都被嗜血花蔓妖杀光了，所以并没有遇到什么危险。
从那些狼兽被饿得前胸贴后背的样子来看，这附近确实没什么吃的。
贼龙跑了很远，直到那股属于嗜血花蔓妖的气息完全消失，它的脚步才慢慢停了下来。
在路上，凌天还顺手摘了几株玄土草，算是意外的收获。
他们到了很普通的山洞前，里面有一股野兽身上专有的尿骚味飘出。
既然贼龙敢来这种地方，说明山洞的主人应该是与它势均力敌的存在，或者是这片区域最弱的。
像是感受到贼龙的存在一般，一声熊吼从洞中传出，只见一头普通的黑熊跑了出来。
这气息，凌天不用鉴定都感应得出来，这只是一头野兽而已。
凌天从贼龙的背部跃了下来，直接冲了过去，黑熊一惊，随即发起了怒，朝着凌天扑了过去。
突破淬体境一境的凌天加上天生神力，很轻松地接下来黑熊的熊掌，只见他伸手一拉，直接将其砸到了地上。
烟雾四起，贼龙缩了缩脑袋，刚刚它看见凌天冲到前方，本准备逃走，但是因为脑海中那挥之不去的恐怖身影，在原地犹犹豫豫的。
直到看见这一幕，它才彻底地放弃了这个心思，回忆起了被凌天支配的恐惧。
将黑熊打晕后，凌天将其收入了御兽空间外部。
其实以他的实力，对付这种野兽，并不用搞出这么大的声势，但为了威慑贼龙，所以故意所为。
贼龙现在变得异常乖巧，凌天将其带入了洞内，伸出了罪恶的手。
——————
贼龙想要突破到一阶，以它凡兽的体质还是挺简单的，凌天打算分出一点东西帮助它。
半升的生命汁液足以，这东西凌天现在很多，根本不带心痛的。
强行撬开贼龙的嘴巴，凌天将生命精华灌入它的口中。
贼龙像是被糟蹋的女孩，眼中含满了泪水。
接着，一股热流在它的腹中涌动，对于这种野兽来说，没有稀释过的灵液突然喝这么多，还是很痛苦的。
挣扎中，它突破了一阶，不过腹中的生命精华还是没有消化完，凌天将土系妖核和玄土草塞入了它的嘴中，打铁要趁热，能不能熬过就是它的造化了。
大贼龙品质这么低，让凌天倒是挺意外的，不过想了想，这东西是游戏里第一个被刷的怪，也就释然了。
贼龙痛苦地扭动着身体，不断地膨胀着。
凌天从御兽空间取了之前的狼兽肉出来，随时准备喂食。
如果这些都不够，只能委屈之前那头黑熊了。