第48章 战争

一路上，凌音的脸都是红彤彤的，仿佛可以冒出蒸汽一般，让凌天严重怀疑这妮子九尾天狐的身份。
火雀飞得很高，这样有便于隐藏气息，更不容易被发现。
凌天在御兽空间中观察着噬元虫，这些虫子好像在不停地寻找着什么，凌天尝试着打开了一点灵力限制，这些家伙瞬间变得活跃起来。
樱火已经进入了内空间中，所以并不会被这里的东西所影响。
日后若是抓到了需要养殖的妖兽，可以先放入外空间之中，而内空间里，樱火还是很听话的，种植一些药材并不会出事。
这里大概有着五只噬元虫，凌天仔细扫了一眼它们的身体结构，发现这种虫竟然是无性的。
无性的话...那它们是如何进行繁衍的呢，到发情期后自动变性？
这些家伙的体内也有妖核，只不过灵力储存得比较少，而且还是无属性的，价值在普通一阶妖核的五分之一左右。
凌天让御兽空间构建出了一个比较适合噬元虫生存的环境，顺便扔进去了一颗一阶妖核。
这枚妖核是火属性的，只见这几只噬元虫飞快地围了上来，开始一点点地吞噬着妖核。
妖核渐渐变小，凌天可以清楚地感受到，它们的伤势正在慢慢恢复，体型也开始以肉眼可见的速度变大。
这伤势是因为凌天在将其收入御兽空间时，必须要让它们失去抵抗能力而造成的。
噬元虫的身体出现了一些特别的变化，凌天在御兽空间中模拟了一个火域，发现这些噬元虫好像对火焰有了一定的抗性，而且竟然能够吸收一部分火焰了。
真是可怕的生物。
也不知道，之前五大家族是怎么将其灭亡的。
对此凌天感到深深的质疑。
“少爷，为什么黎家和陈家会突然打起来呢？”
听到凌音的声音，凌天连忙将意识退出了御兽空间，还顺手将灵力输入给关闭了。
“陈家与黎家一直不和，发生这样的事，只是给了他们一个开战的借口。”
“如果是小孩子的纷争，那还没什么事，但是后来黎家竟然敢袭击陈家，这才导致了两家彻底开战。”
凌音的大眼睛忽闪忽闪的，她嘟着嘴摸了摸下巴，恍然大悟道：“原来是这样，不过为什么黎家和陈家的关系会一直这么僵呢？”
凌天想了想，这东西他也不太懂，毕竟自己前世也没有怎么跟人交流过。
“可能是利益不符吧。”
“利益不符？”
“很多时候，利益永远立于人性之上，为了这些钱财，总会有人铤而走险，误入歧途。”
凌天接着说道：“人见利而不见害，鱼见食而不见钩。”
“你别看宫家看似和凌家走得很近，但如若是真的遇到了利益冲突，那两家之间可能就如同黎陈两家一样，进行灭族之战了”
看着凌音似懂非懂的样子，凌天笑了笑，摸了摸她的头：“不过呢，这些你就不用太过忧虑了，天塌下来，有个高的顶着。”
在凌天反应过来的时候，两人都僵住了。
个高的...应该是凌音才对吧？
而凌音，单纯只是因为害羞。
——————
战火纷飞，比起蓝星上的战争，玄幻世界的各种不科学的力量，显得更加的残酷。
前世虽然也看过战争片，但是远没有亲眼所见来得深刻。
庞大的妖兽尸体血肉模糊，周围的血液混合成了一条小河，陈家修士、黎家修士，甚至是一些没有修为的普通百姓，浓郁的血腥味弥漫开来，让高空中的凌天都差点被熏得吐出来。
甚至，凌天还看见了一个小孩从翻滚的马车中飞了出来，被一头虎兽吞了下去。
人类，最不该做的事，便是战争。
此时凌天的心里充满了内疚，从某些方面来说，这场战争，是因他而起。
“少爷.....”
“别看，别想，火雀，直接前往玉蝶城。”
前世的世界，虽然平凡，但是并没有战争的威胁，他可以在傍晚前往超市，买一瓶快乐水，坐在公园中的木椅上看着小说，享受惬意的一刻。
但是在这个世界，随时都可能有危险发生，来自妖兽、来自人，亦或者是来自天灾。
绝灵大陆，从之前发现剑阳尊者的尸骨时，凌天便觉得这个世界背后隐藏着很多的阴谋。
管他的呢，反正现在的自己这么弱小，就算是一场阴谋，也没有办法。
不过有了系统，就算面对日后的危险，他也有一战之力。
火雀飞过了这残酷的战场，在距离玉蝶城不远的地方，凌天发现了一个小村落，村落的外方，有着一个水潭，此时的村民们，正围着水潭，好像在进行祭奠仪式。
三个小孩被绑住了手，村民们嘴里不断地念叨着：“山神保佑，护我谷离村不受灾害，不受强敌侵入...”
在祭台之上，有着许多妖兽的肢体，以及一枚闪闪发光的一阶妖核。
“今日，谷离村将献上三名幼童最精纯的灵魂，请山神享用。”
一位光膀子的村民走了上来，给这些孩童的身上绑上了一颗巨大的石头。
“火雀，阻止他们！”
本来凌天是不想多插手这些外事的，毕竟这是别人的习俗，但是这用活人献祭，他接受不了。
若是十恶不赦之人，当可以理解，可这些什么都不懂的孩童都用来献祭，这不是山神，是邪神吧？
火雀发出了咆哮声，它不敢反抗凌天，被压制了这么久，心里面一直有股气，现在得到了凌天的指令，直接释放了自己的天性。
它的脚上燃烧起了火焰，向着下方俯冲而去，这时候，凌音一个没抓稳，直接翻了下去。
凌天一把抓住了凌音的手，这妮子真的是九尾天狐吗？这种情况也演的下去吗？
感受到天空传来的炽热感，村民们的眼中充满了恐惧，身体却还是跪在原地，嘴里不断地念叨着“山神大人”。
“停下！”
凌天喊住了火雀，反身跃了下去，抱着凌音落到了地面。
“你们这是在做什么？”看着那几个满眼绝望的小孩，凌天心中的怒火一下子被点燃。
村民们依旧跪在原地，看样子，就算有人扰乱，他们也要把仪式进行完成。
这些人的表现，让凌天想到了前世的一句话。
“乱世的热闹来自迷信，愚人的安慰只有自欺。”