第32章 似梦非梦

“太好了！凌音你真是我的吉祥物！爱死你了！”凌天兴奋地说道，不过还是尽量放低了声音，以免吵醒凌音。
“好了，时间不早了，得先回去，不然到时候被人发现就遭了。”
凌天一边自言自语，一边收回了手，准备离开。
突然间，手上传来冰凉的触感，凌天睁大了眼睛看下去，发现凌音正带着一抹笑意，美眸之中含着水光，胸口处衣物开了一道口，差点没亮瞎凌天的眼。
“少爷，既然有这个胆量来，摸了一下头就想走了？”凌音清越的声音似水涧青石，悦耳动听，整个人透露出一股杨柳初春的妩媚之色。
仔细看去，那纤细的腰似乎不盈一握，让人升起旖念，这令人口舌干燥的一幕，跟少女娇美的五官比起来，充满了矛盾，此时凌天的脑袋中一片空白。
尔后，凌天被一具轻柔的力量拉了过去，特殊的果香味扑面而来，此时充满了魅惑之意。
恍惚之中，凌天仿佛感受到了九条洁白柔顺的尾巴包裹住了自己。
————
冷风吹来，凌天打了个寒颤，清醒了过来。
他的手还放在凌音的头上，此时的他正站在凌音的床边，之前那旖旎的一幕宛若梦境一般消散。
自己果然是喝多了，竟然会胡思乱想这些。
“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，我到底在想些什么！”
凌天连忙离开了房间，这一次并没有意外发生，关上门后，他弯着腰向着自己的房屋跑去，生怕被人看见自己窘迫的一幕。
前世的自己甚至连女孩的手都没牵过，非常纯情，可能是今天吃的东西太补，导致这具身体产生了特殊反应。
稍稍冷静了一会，凌天才感受到自己变回了正常状态。
不过一想到刚刚自己意淫的那么多事，让凌天打了个激灵。
不行，自己可是老司机，怎么能被这种事扰乱。
凌天思来想去，最终决定将精力发泄到森林狼的身上。
为了方便自己晚上做事，凌天让凌山在喝酒之前把森林狼放了出来。
此时的森林狼，正躺在凌天的后院之中。
凌天之前之所以能契约樱火，还是因为有契约卷的帮助，而凌山只是一个普通人，而且天赋很差，所以直接将森林狼提升到凡级中阶并不好。
意识进入御兽空间中，凌天取出了一颗清风草以及疗伤丹后，再从储物戒指中取出了一枚品质较好的一阶风系妖核。一阶妖核以自己加强过的力量来说还是很好粉碎的，凌天拿出了碎石锤，用力地碾了碾妖核，磨了好久才将其磨成粉末。
之所以费这么长时间，只要是因为凌天怕一锤子砸下去，会把所有人吵醒。
将粉末收集起来，里面混入了一点地上的石灰，但这并不碍事，反正也不是自己吃。
凌天将妖核粉末、清风草、疗伤丹等材料放入了丹药瓶中，在院落的青树上拔下了一根笔直的枝干，在瓶子中搅拌了一会，再将纯净水加入。
此时瓶中的液体呈现出墨绿色，凌天满意地点了点头。
为了保险起见，凌天把回复蜜汁备好，以免出现什么意外，这哈士....狼跟凌山也有一段时间的感情了，作为凌山的第一头御兽，如果出了什么意外....凌天怎么都不好解释。
森林狼此时正睡得香甜，甚至还打起了呼噜，凌天有些无语，这家伙一点警惕性都没有吗？
刚刚磨东西的声音离得这么近都没有吵醒这家伙。
月色正浓，森林狼那棕黑色的毛发随风飘扬。
可惜不是银色，不然那该多好看啊.....
凌天捏住了森林狼的嘴巴，森林狼一惊，马上从睡梦中清醒了过来，疯狂地挣扎着，口中发出呜呜呜的低吟声。
“嘘，别吵，是我！”
听见这熟悉的声音，森林狼停止了挣扎，眼中那睿智的光芒浮现，它好像瞬间明白了前因后果。
此时的凌天一边捏着它的嘴，一边拿着一瓶墨绿色的不明液体，还弥漫着一股奇特的清香。
“他想毒死我！”
正好凌天想看看这二哈心里一天都在想些什么，于是刚开打开心声功能便听到了这一句话。
“等他一松开手我就跑！这傻小子追不上我的！”
“不过那瓶毒药闻起来好好喝，要不喝了再跑？”
凌天很是无语，这家伙是真的睿智，不知道它逃跑的意义何在。
用腿按住了森林狼，防止其逃跑，凌天才分出两根手指将其嘴巴搬开，趁着它还没有反应过来，便把进化所用的药液灌了进去。
做完这一切，凌天将森林狼松了开来。
森林狼品尝到了“毒药”的味道，虽然过程不对，但是结果都一样，它不加思考地开始逃跑，体内一股暖流出现，让它的脚步渐渐变得轻盈起来。
它越跑越快，不过它没有意识到，自己正在围绕着凌天转圈，根本没有跑远。
凌天不由地开始担忧凌山日后的生活，这家伙现在可就是经过进化的哈士奇了，到时候拆起家来，不知道凌山能不能承受住。
周围刮起一阵清风，森林狼的毛发变得有些发青，体型也变得更加硕大了。
凌天立马查看了它的信息。
【名称】：风狼
【品质】：凡级低阶
【境界】：普通野兽
【进化方向】：
疾风狼—风云狼—风灵狼（灵级低阶）
【评价】：带有风之力的狼兽，可以操控风元素战斗。
凌天第一次看见进化步骤这么多的妖兽，这家伙好像有点特别。
他回头看了看，刚刚他总觉得有人在注视他，现在那股淡淡的窥视感消失，也不知道是不是自己感受错了。
这次并没有系统奖励，果然这些东西都是一次性成就。
风狼此时还一直在边上跑，凌天不再去管这家伙，等它自娱自乐完了过后，就没有精力拆家了。
回房间睡觉，好几天没有好好休息了。
回到屋中，里面有一股淡淡的果香味，凌天摇了摇头，自己可能是魔障了，这里都会闻到凌音的味道。
看来自己真的得找一个机会脱单了。
脑海中莫名其妙地浮现凌音的影子，凌天连忙将其清除。
这个侍女跟了自己这么久，如果心生情意，那早就做出一点出格的事了。