第71章 主角模版

听完凌全的讲述，凌天沉默了一会。
齐天圣也算得上是一风云人物了，这一生过得很是悲惨。
当年噬元虫突然出现，吞噬了无数的生命，齐天圣的父母只是旁系子弟，并没有搬入主院之中。
危机时刻，齐天圣的父亲冲入虫群，为齐天圣逃走争取时间，年仅六岁的齐天圣跟着自己的妹妹被母亲的御兽带走，眼睁睁地看着双亲被虫海吞噬。
从那以后，齐天圣慢慢变得沉默寡言，回到齐家测试天赋后，被重点培养。
那时候的他因为年龄过小无法契约御兽，便偷偷利用二阶妖兽的鲜血炼体，忍受着身体撕裂之痛，直到后面被发现。
对于一个孩童来说，浸泡入二阶妖兽的鲜血，便像是被烈火焚身一般痛苦，但是他熬了下来。
不过这一切的后面，都有着另一人在支持，那便是黎家大小姐。
如果不是黎家大小姐，就算他再怎么受重视，也无法筹齐炼体的材料。
最让凌天感到震惊的是，齐天圣的御兽，并不是契约仪式上召唤而来的。
这种父母祭天的主角模板，气运高得让凌天羡慕不已。
齐天圣偷偷外出，想要偷偷寻找一些炼体的药材，结果非但没有遇到威胁，还发现了一头垂死的高阶妖兽。
这头高阶妖兽是火巽虎，分娩期间遇到了其他妖兽的袭击，为了腹中的幼崽能够顺利出生，受到了致命之伤，才解决掉那头妖兽。
此时的火巽虎已经命不久矣，甚至失去了反抗的能力，于是齐天圣当着火巽虎幼崽的面，将手中的铁剑刺入了火巽虎的眼球之中。
后来这一头火巽虎幼崽成为了齐天圣的御兽，也导致了后面麻烦的产生。
火巽虎尸体被送回了族中，齐天圣名动一时，每日服用一滴火巽虎血，最后强行契约火巽虎幼崽。
这头火巽虎幼崽一直对这件事怀恨在心，虽说成为了齐天圣的御兽，但还是不断地反噬齐天圣。
凌天叹了一口气，可怜人必有可恨之处，齐天圣后来做的事都很极端，都是因为当初见证了父母的死亡，痛恨自己的弱小。
“所以齐天圣之所以不出手，是因为他的御兽正在反噬他？”
陈全摇了摇头：“是，但不完全是。”
“那头火巽虎已经迈入了灵级，而齐天圣，正在借助火巽虎的反噬之力打炼躯体。”
凌天睁大了眼睛，心里暗骂道：“疯子！”
御兽反噬之力他也经历过，但没有那么夸张，那只算得上是契约失败的反噬。
但即便是这样，凌天回想起来都有些毛骨悚然，那种痛楚就像是万虫噬心，脑海之中仿佛被钉入了好几颗钉子一般，让他不想再体验第二次。
灵兽的反噬更加恐怖，特别是这种跨境界的，就连躯体也会崩坏。
身体与精神的双重折磨。
可是这人竟然用这种反噬之力来炼体。
真是一个疯子。
不过想到齐天圣那极端的性格，凌天也就释然了。
这种人，还是不产生交际比较好，即便他算得上是自己的舅舅。
一边的凌慕雅百感交集，在听故事的过程中，她的表情不知变了多少次。
“以齐天圣的性格，却是容不得噬元虫的存在。”凌天皱起了眉头，眼眸深沉如墨色。
“那么...黎家的依仗，究竟是什么呢？”
——————
退出了大厅，凌天叮嘱了凌慕雅几遍，让她最近好好修炼。
凌慕雅目前是明目上的战力，再加上赤霞宗弟子的身份，可以稍稍让幕后之人忌惮一下。
诸如鸾大人和凌音这样的王炸牌，能隐藏还是尽量隐藏。
战乱应该很快便会波及到凌家，到时候可以把草食龙放出来，作为粮食，现在的话，还是算了。
主要是不好解释。
想到之前在鸾大人面前突然召唤出50头贼龙的事，凌天就感到后悔莫及。
当时的自己没有考虑那么多，现在想想，谁家的御兽袋能够装这么多妖兽？
就算是塞入储物戒指，空间也是不够的。
凌天一边走在路上，一边反省着自己的过失。
鸾大人还好，已经快成自己人了，但是如果被外人发现了，又得引起很多麻烦。
绿树掩映的如云楼阁，影影绰绰，在花树间露出飞檐翘角，不远处，护卫长迎面而来。
“少爷，刘高兴已经带回来了。”
凌战一身银甲，透露出一股肃杀之意，不久前应该经历了一场大战。
“此次前去玉蝶城，可有何变故？”在凌战的身上有一股淡淡的血腥味，凌天颦起剑眉询问道。
“我们找到刘高兴的时候，发现其双目无神，全城的人都如同行尸走肉一般。”
行尸走肉？
凌天想到了之前所见的那些凌家子弟的表现，总感觉眼前有一层浓雾遮掩。
向护卫长询问了刘高兴的住所，凌天眉头紧锁，自己肯定忽略了什么事。
“少爷，谢谢您。”在凌天正要离去之时，凌战躬腰一礼道。
硕大的凌家，此时只有两人位于空地之上，凌天闻言回头点了点头：“凌家之人不分彼此，不必客气。”
护卫长应该是接到了鸾大人的命令，得知了贼龙一事。
“这些伤药你拿着，看你这一身装扮，想必也是经历了一场大战。”凌天轻轻一挥手，一堆装有回复蜜汁的瓶子出现在地面之上。
还没等凌战有任何动作，他便快速离开了这个地方。
凌战看着这些疗伤药，顿了很久才走上了前。
一向正言厉色的护卫长露出了一抹微笑，随后叹息道：“少爷有心了，只是有些伤势，可不是普通疗伤液能治疗的。”
他弯腰拾起了一瓶回复蜜汁，碧绿色的液体在玻璃瓶中晃荡，看起来还有些可口的样子。
“还是给少爷送回去吧....”凌战沉吟片刻，打开了这瓶回复蜜汁。
蜜香飘逸而出，闻到香气的凌战虎躯一震，膛目结舌地看着这一瓶疗伤药。
随即他立刻反应了过来，连忙将地面上的回复蜜汁全部收入储物戒指中。
“这究竟是什么，仅仅是闻到味道，便可以感受到身体细微的变化。”凌战激动地发抖，有了这一瓶药，那些生命垂危的弟兄们有救了！
他朝着护卫营冲去，一路上掀起的风将树叶吹得飒飒作响。