第90章 不靠谱的方法

凌山的身材愈发地高大，慢慢地进化成了一个大汉。
也不知道为什么在这么短的时间内可以变化这么大。
果然玄幻世界不讲科学。
虽然继续偷听可以得到更多八卦的信息，但是为了让这位好兄弟守住脸面，凌天毅然走了出去。
“黎小姐相安无事，你就放下这个心吧。”
凌山闻声愣了一会，随即脸上洋溢起了笑容：“少爷！”
凌天总觉得这一幕gaygay的，嘴角扯了扯：“凌山，现在有事吗？跟我走一趟吧。”
风狼得找一个空旷的地方进化，以免破坏了周围的建筑。
刚好凌天还准备去找护卫长一趟，既然黎家已解决，那么玉蝶城那些居民的事还得处理一下。
整个玉蝶城像一座鬼城一般，都是无意识游荡的人，凌天先找到幕后之人，不然这个问题一直难以解决。
“事情...”凌山有些犹豫，看上去欲言又止的样子。
“黎月现在就在我的院子里，不过不知道黎家是否在其身上留有后手，所以暂时不要接触为好。”凌天知道凌山想说些什么，他对黎阴的女儿并没有什么兴趣，等了解完事情经过后便会将其放走。
这下凌山松了一口气，有些不好意思地挠了挠头：“谢谢少爷！”
随后，凌天挑了挑眉，示意凌山跟着自己走，他调侃道：“你如此上心黎家大小姐这一事，难不成对她有意思？”
凌山窘迫地说道：“没有没有，身份悬殊，我哪敢有这个心思。”
凌天听后语重心长地说道：“凌山啊，做为一个男人，不能这样贬低自己，身份并不重要，所谓的身份都是先祖们拼搏下来的，在那时候，他们也没有什么身份。”
“喜欢，那便要去争取，所谓窈窕淑女，君子好逑，这并不是什么丢人的事。”
凌山了下来，仔细品味着这一句话。
他的表情慢慢从(=°Д°=)变成了ヾ(@^▽^@)ノ
凌天转过头来，看着这个五大三粗的汉子，凌山用力地点了点头说道：“谢谢少爷！我明白了！”
但不一会，他又纠结地说道：“可是少爷，我该如何做呢？”
凌天心里一乐，这你算问对人了，前世的他只能算得上是养精蓄锐，虽说并没有真枪实战地演练过，但好歹也在网络中有一席之地。
他已经不是那个晕车的小男孩了。
“你要知道，这种女生比较含蓄，所以你也不能太过直接，恰好她现在经历了这么大的事，你可以尝试着去安慰一下她。”
黎月如果真的被黎阴弄成了这样，心里肯定对黎阴有所憎恨，不过自己可是把她的家族灭掉了....
“不过，你可不能直接说‘去我家做做这样的话’，要含蓄一点。”
去我家坐坐？凌山连忙点头，表示自己已经听明白了。
“我懂了，谢谢少爷的指导！”
突然，凌山宛如想到了什么，左摸右摸拿出了一封信。
“少爷....这是之前我给黎月小姐写的信...一直没敢送出去。”凌山的脸有些发红，而凌天的眼中瞬间释放出了光芒，心里燃烧起了八卦之火。
凌山之所以将这封信随身携带，主要是怕被他人发现，嘲笑自己不知量力，但是少爷一定不会这样。
他将信递给了凌天，小声说道：“少爷，不过你也知道，我文化不怎么高，所以也不知道这封信怎么样，想让少爷帮忙看看。”
凌天接过信封，微笑道：“也行，写信可不是小事，别说错话让人家产生反感。”
过了一会，凌天嘴角抽搐，心情极为复杂地说道：“凌山啊...别的不说，光你这字....”
他怀疑凌山的真实身份是医生。
这字他是一点都看不懂。
凌天叹了一口气，继续说道：“算了，写信这事，还是等先认识后再说吧，现在还太早了。”
他将信还给了凌山，继续向前走去。
护卫营并不在凌天大院中，而是在距离校场不远的地方。
两人边走边说，很快便走到了凌家大门外。
门前的溪流缓缓流淌，几条小鱼在水中追逐游耍着。
溪流只是做到美观作用，这里也并没有挖类似于护城河的东西，毕竟在玄幻世界，护城河这种东西根本没用。
反而还给了敌人的水系妖兽加持。
凌家的门外逐渐热闹起来，不少人因为黎家被灭一事兴高采烈地交谈着。
他们看见凌天慢慢停了下来，毕竟黎家被灭一事，还关乎着凌慕雅被抓，这可不是什么值得炫耀的事。
凌天身为凌慕雅的弟弟，这种事还是要忌言的。
众人并没有与凌天打招呼，这位少爷已经拥有了修为，之前也不会与大家交流，除了独来独往便是和凌山混在一块。
凌天并不在意这些，直接走过了这片区域，等到周围没人后，凌山突然说道：“少爷，听说黎家是被一神秘之人一招灭掉的，就让整个黎家消失后还没伤到小姐...”
言外之意便是在向凌天求证这件事，凌天就凝思片刻，这家伙是听的第几个版本？
一件事经过大家的宣传后，便会变得越来越离谱。
于是，凌天很是认真地说道：“从前，有一个人叫甄姬。”
甄姬？她与此事有何关联？凌山竖起了耳朵。
凌天看着正在沉思的凌山，差点没笑出声，他继续说道：“甄姬的父亲吹唢呐很是厉害，这一消息很快便传遍了十里八乡。”
“少爷，唢呐是什么？是一个武器吗？”
凌天并没有理会凌山，而是接着说道：“后来，有人去村里问谁会吹唢呐，乡亲们便会情切地说道....”
“甄姬爸会吹。”
凌山脑子当机般愣在了原地，好半天没有反应过来。
凌天上前拍了拍他的肩膀，笑道：“少听别人瞎说，哪有人可以将力量掌控到如此地步，雅姐可不认识这样的人。”
“黎家之所以被灭，是因为黎阴那老狗在地下埋下了爆炸物，如果不是我有保命武器，估计跟雅姐一起交代在那里了。”
这还得是因为凌音真的跟了上来，不然就该吃席了。