第64章 再入后山

那这么说来，剑阳尊者是在修真的第四个境界？
三百岁凝聚命宫，通脉好理解，便是打通体内的所有筋脉，那么命宫又是什么东西？
凌天骤然一愣，当时的剑阳尊者可是说这里是诅咒之地！
自己当时这心怎么这么大呢？竟然连这么重要的信息都会忽略。
脑中闪过了无数的阴谋论，凌天眉头紧锁，走出了藏书阁。
穿过凌家大院，凌天前往了后山。
家族的大事并不是自己能够左右的，得先找到父亲。
一路上的族人看见他，也只是远远地打了声招呼，并没有说什么，凌天感到愈发地怪异，之前想得太过于理想化了，为何这么多天，都没有家族中的人来过问。
就感觉，这是一个虚假的世界。
很快，凌天来到了后山的门口，看见了之前那两个老人。
两老人并没有抬头理会凌天，自顾自地下着棋，凌天在边上站了一会，果然，这两老头对自己是有意见的。
毕竟之前让家族被嘲笑了那么久，心里没点怨言是不可能的。
这才像活人嘛，之前遇到的那些都跟行尸走肉一样。
可能碍于凌天少族长的身份，两人不好直接赶他走，所以便把他当作了空气。
两老人一直守在这里，从来没有坏过规矩偷过懒，这种精神非常的可贵。
“很久以前，有一位老先生，名叫愚公，在他家门前，有两座很高的山，每天进出家门，都得绕很远的路。”
其中一位老人手顿了顿，夹着的棋子迟迟没有放下。
凌天悠然一笑，继续说道：“有一天，愚公提议，打算将两座大山挖空。”
“这愚公可是凡人？是否契约妖兽？”
凌天摇了摇头，有人上套了。
“周围的邻居们都笑话他，说你都已经这么大年纪了，不等山挖完，就得老死。”
“愚公面对他们的嘲笑不动声色，意味深长地说道：‘就算我死了，还有我的儿子，我儿子死了，还有我的孙子，子子孙孙无穷尽也，这山也不会增高加大，还怕挖不平吗。’”
“天神听了很感动....”
老人浑浊的眼中有着微光闪烁，想继续看向了凌天。
结果，凌天也看着他，两人大眼瞪小眼，半天没有说出一句话。
凌天深知断更狗的可恶，此时的凌渊心里无比的别扭，有种想出手毙了这家伙。
“说吧，所来何事？”
“找我父亲，讨论家族大事。”
凌渊瞥了一眼棋盘，顺手将棋子一推，说道：“你父亲出了点问题，现在正在闭关，有什么事，跟我们说也可以。”
跟你们说，怕你们觉得我在吹牛皮....凌天脸色一正说道：“如果和你们说了这事，你们就知道这事了。”
这是用来应付长辈的废话流，对于这种老人来说格外地好用。
这一下不光是凌渊愣住了，就连一边那一直沉默的老人也愣住了。
凌渊压住了心里的火气，这是他第二次想要撕掉这小子了。
想了想，他不打算在这事上过问太多，这小子就是摆明了不信任他们。
“小子，你什么时候能修炼的。”
“在我第一次修炼成功的时候就能修炼了。”
“滚出去！”
——————
“此话可当真？”
“陈家已经和黎家打得不可开交了，黎家黎九埋伏商队一事，可以询问护卫长详细过程。”
凌渊皱眉，外界已经乱成了这个样子。
“话虽如此，但规矩不可破，你也只是二品修士罢了，等你到炼肉阶段再来吧，剩下的事，我会替你转达。”
没想到这老人竟如此顽固，凌天看他话最多，还以为好相处，没想到废了这么一番口舌，都无济于事。
凌天正要开口辩论，这时候另一个老头突然说道：“渊老头，放他进去。”
凌渊转头，很是不解地看着他，问道：“为何？”
“这是鸾大人的指意。”
瘦削的凌渊愣了愣，表情有一些难看，没好气地说道：“去去去，真不知道你这家伙有什么特殊之处，能得到鸾大人的青睐。”
凌天心里一乐，原来鸾大人正在关注自己。
不过，灵级妖兽便可以传音了？
将心里的想法抛开，凌天对两位老人鞠了个躬，便准备步入一线天。
“慢着，刚刚那故事，你还没说完，最后天神做什么了？”
凌天脚步一顿，头也不转地说道：“天神听了很是感动，最后派了两大力神下凡。”
“帮愚公生孩子。”
两位老人愣是没反应过来，老半天之后，凌渊才读懂了话中的意思，胡子都被气飞起来了。
“可恶！此小子不当人子！”
声音透过一线天传到了凌天的二中，他加快了脚步，快速向前走去。
真是老太婆进被窝，给爷整笑了，哈哈哈！
刚开始穿越过来的时候，凌天害怕被人发现少主已经被“掉包”了，一直努力维持自己的人设，但是现在，他已经不会再想那么多了。
开心最重要。
迈入后山，视野一片开阔，周围繁花似锦，凌天深吸了一口气，身体放松下来。
等他睁开眼，突然发现鸾大人不知何时已经出现在他的面前。
“你之前送来的那一头妖兽有些奇特，身上有稀薄的地龙血脉，帮助我恢复了伤势。”
青风鸾身上的伤势无法恢复，如今遇到了地龙血脉，终于除去了那特殊的血气。
中分哥，一路走好...凌天在心里为其默哀，在他看来，青风鸾借助大贼龙恢复了伤势，可能把大贼龙的精血都给抽取了。
之前还说不想恢复伤势的。
“能帮助鸾大人恢复伤势，是它上辈子修来的福气，真是三生有幸！”
不知为何，凌天总感觉青风鸾身上有一股若有若无的酒味，也许是自己闻错了吧。
“别油嘴滑舌了，这次来，是为了什么？”
“为了凌家的安危。”
凌天如实把外界的所有他知道的事都告诉了青风鸾，青风鸾沉默了一会，叹了一口气：“果然，他们还是不消停。”
微风吹过，带着一丝酒香味，凌天等待了许久，一直没有听到青风鸾的下一句话。
凌天怀疑，这位鸾大人一定是偷听了他在外面所说的话，并且学以致用，反将了他一军。