第5章 初到古代树森林，捕捉草食龙

这一道白光差点没闪瞎凌天的眼，还没等他吐槽，自己的身体便像被人扔入了空中，不断地旋转着。
不过这样的感觉并没有持续多久，只是一刹那便停了下来，他感觉自己的脚又接触到了地面，一股前所未有的安全感涌上心头。
因为这传送的过程，凌天在接触地面的一瞬间便倒了下去，躺尸了好久才缓过来。
也亏是他强行忍住了，不然现在肯定吐得满身都是。
“我以后，就算走投无路，死外面，从哨兵塔跳下去，也再也不会用这种传送阵了。”
回过神的凌天这样想道。
这系统唯一有点良心的地方，便是把他传送到了一个安全区域，不然以自己刚刚那个状态，随随便便来只野兽都可以了结了他。
凌天缓缓地睁开了眼睛，入目便是漫天的繁星，以及那一颗颗犹如棕榈树一般的高大树木。
微风轻轻拂过，树叶交叉在一起发出簌簌的响声，云轻星粲，让凌天的心静了下来。
他用手支撑着自己，慢慢地起了身，此时的屁股有些酸痛，不过他顾不了这么多，首先便开始观察周围的情况。
这一片区域都是各种青翠的草木，空气中弥漫着一股清香之味，在凌天的右手边是一个高崖，往下看去，似有千仞之高，让他有些腿脚发麻，虽说下面有水，但是这也太高了吧。
而他的左手边，是一处拔地倚天的石山，上面布满了青苔，也似有些年代，凌天看见这熟悉的地方，一下子便想到了南西营地。
不过与游戏中不同的是，自己所在的地方虽然有一小片开阔的区域，不过却没有帐篷和宝箱，可以说是白手起家。
要知道，这些算是补给资源，而且帐篷里还有很多武器的！
最重要的是，这里连一个接待员都没有。
算了，没武器就没武器吧，自己也不打算硬刚。
游戏也只是图一乐，要是真的去砍龙，身为一个来自蓝星的三好市民，凌天是绝对做不到的。
这并不是怂。
眼下天都黑了，这里的时间跟外界应该大致相同，不过晚上着实不方便，下次还是得白天进来。
怪物猎人中的这些龙兽好像并没有时间观念，睡觉一般都是因为伤势过重，所以天黑对自己来说并没有好处。
让龙兽看不见你（x），让你看不清龙兽（√）。
身上只有自己带进来的那几样东西，凌天瞅了瞅四周，新手区应该没有什么怪物存在，不过他还是小心翼翼地向前摸去。
前面是一处被树叶挡住天空的通道，上方还有着许多的藤蔓垂落下来，路边的野草和树根有些许碍事，特别是在这个黑灯瞎火的世界，险些没让凌天摔上一跤。
至于另一个分路口，凌天并不打算从那里走。
飒飒飒—
突然间，前面草丛中发出了响声，凌天立刻屏住呼吸慢慢地蹲了下来，这里的通道并不大，那些龙兽如果要是到这里来肯定不止这点动静。
在凌天的注视之下，一个如同黄鼠狼一般的小动物窜了出来。
它有着细长的身子，两个长长的耳朵几乎都快与它那身子持平了，这个小家伙的耳朵顺着脊梁来到尾巴的这一条竖线上都是白色，而剩余的地方，则全是黄色。
这个生物在游戏中并未标记名字，而且打死后也不会掉东西，所以凌天平时也没有怎么关注过它。
不过来都来了，正好自己有个系统，可以看一看这家伙的属性。
【名称】：绕行兔
【品质】：无
【境界】：野兽
【进化方向】：导航兔（凡级低阶）
【评价】：跟着它跑，也许会发现意想不到的道路，普通野兽，进化困难，毫无攻击力，不建议作为御兽。
这一下凌天便对其失去了兴趣，慢慢地走了过去，准备赶走它后继续向前行走。
只是凌天刚刚迈出一步，这个小家伙便竖起了耳朵，看向他的方向，然后迅速地逃走了，速度之快，凌天自认是比不上的。
得了，就算自己想抓这玩意，看这速度也是抓不到的。
凌天继续向前走去，前面不远处稍微有了点光亮，他很快便走到了那处由岩石构成的平台。
下方是一个盆地，这个地方是草食龙的栖息地，有着几条刚好能莫过膝盖的小溪，像蜘蛛网一般包裹了这片区域。
溪水清澈见底，不过因为这里全是大型龙兽的原因，并没有看见鱼儿的存在。
在怪物猎人中，这些龙无论是什么种类，都不配拥有属于自己种族的名字，都被统一称之为草食龙。
而下方的盆地里，一共有两种草食龙，一种是尾巴像流星锤一样的矮脚龙，如果凌天没记错，这种龙应该叫甲龙，而另一种，则是头上有个冠，爬着走都比人高的龙。
这两种都比较接近蓝星上的恐龙，不过这个游戏，愈往后就越离谱。
也不知道这些草食龙算得上是什么阶位的龙。
出乎凌天预料的是，这些龙竟然都趴在下面睡觉。
虽然不知道为什么，不过这样对他还是挺有好处的。
也许是因为这里算是一个真实的世界吧。
凌天慢慢地走了下去，来到长有头冠的龙身边，使用了鉴定。
【名称】：副栉龙
【品质】：无
【境界】：野兽
【进化方向】：土冠龙（凡级低阶）
【评价】：普通野兽，可以作为储备食物。
普通野兽么......
凌天看了看这个如同小山包一般的副栉龙，没想到这家伙连凡兽都算不上。
至于另一种......估计也是这样，凌天也没见过灵阶妖兽，并不知道凡兽之上的妖兽到底有何威能。
在他生活的城镇上，最厉害的也就凡级高阶妖兽了。
至于储备食物.......眼下自己能不能干的过这个草食龙还是一说，而且储物戒指也放不下这么一个玩意。
而御兽袋，那东西也得妖兽不反抗才行。
等等.......不反抗？
凌天看了看眼前的这个副栉龙，这家伙不是在睡觉吗？
自己的御兽袋可以装下三头妖兽，先把这家伙装进去，如果最后实在无功而返，还可以把这玩意拿出来秀一秀，当作一个安慰奖。
副栉龙正发出巨大的鼻鼾声，应该已经睡死了，不过凌天仍然不放心，于是拿了一瓶迷魂散出来。
突然间，副栉龙转了个身，那庞大的身体向着凌天压了过来，凌天立马朝着边上扑去，堪堪躲了过去。
凌天在地面上大口大口地喘着气，这玩意跟大象差不多大小，压在身上，怕是自己直接就离开了这个美丽的世界。
迷魂散的瓶子还算坚硬，并没有摔破，现在看来，必须加上迷魂散，不必为了这点钱财而威胁到自己的生命。
周围的龙兽并未苏醒，让凌天松了一口气，刚刚自己跌落在地上的声音还挺大，也亏得是这个副栉龙离种群比较远，不然这一下便全搞砸了。
他捏住了鼻子，小心翼翼地将迷魂散倒在了副栉龙的鼻子旁，迷魂散有挥发性，不一会就会尽数消失，无色无味，是烧杀掳掠的必备神药。
直接倒进鼻子的话......凌天怕它会打喷嚏。
做完这一切后，凌天打开了御兽袋，这玩意与储物戒指一样，都挺神奇的，冥冥之中跟自己有股特殊的感应，所以凌天没有说明书都可以直接使用。
副栉龙消失在了原地，这次并没有出意外，勉勉强强安抚住了凌天那疯狂跳动的心。