第97章 樱火的战斗

顿悟的这段时间里，甜食凝脂已经冷却完毕，凌天将其喂给了灵凝。
特殊兽食带给灵凝的增幅极大，只见地面上突然冒出翠绿的藤蔓，将灵凝包裹，成为了一个藤球。
御兽空间中的灵力不断地向着藤球聚集，不一会，藤球的周围便起了一层浓浓的雾。
木属性灵力跟火属性灵力无法兼容，而且实力相差较大，所以凌天一直没有将灵凝的反哺吸收。
原本的御兽与人类契约后，相当于体内吸收的灵气还会去到主人那转一圈，被吸收一部分后形成一道循环。
但灵凝连接的御兽空间，循环回来的一部分灵气都消散在了御兽空间之中，导致它的修为增长极其地缓慢。
目前凌天想的有两个方案，第一个就是提升自身的实力，可以承受住两种灵力冲突产生的反噬。
第二个便是寻找一个和事佬，让两者之间不发生交接。
第一种方法还得提升灵凝的实力，这无疑是一项大工程，所以这段期间，应该主要培养樱火的战斗力，而不是盲目提升它的修为。
妖兽模拟功能只能模拟1-3阶的妖兽，这一点早就跟不上樱火的进度了。
以樱火现在的实力，就算是七阶妖兽也是被秒杀的份。
“开启妖兽模拟功能。”凌天的心里暗念道。
只见在凌天意识体的前方，兀然出现了一片空地，这时候，许多的讯息涌入凌天的脑海之中。
妖兽模拟：1-3阶（注：构建出来的妖兽都是历战个体，经验丰富。）
怪物猎人里的历战个体都很强，而这个历战的意思，简单来说便是历经百战。
凌天又看向了另一边的选项。
在那里，有着樱火和灵凝的图标，在图标的下方，是一个压制键。
压制可以将妖兽的修为压制到随意的境界，不过这个价格就比较贵，将樱火压制到一阶需要100的能量值。
现在的凌天因为之前的系统奖励，此时还有着上千的能量值，可以忍痛使用一次。
在战斗之中，御兽可能受伤，但并不会致命，所以凌天还是挺放心的。
一头一阶妖兽需要2点能量值召唤，凌天想了想，直接给樱火加了一百次。
同时凌天还将一大盆回复蜜汁拿了出来。
“樱火，等会你会经历一百场战斗，每次战斗受伤后，再来喝回复蜜汁疗伤。”凌天对樱火叮嘱道，这一次他相当于付出了三百多枚一阶妖核，如果不能见到成效，那简直是亏死了。
樱火虽然并不知道一百场战斗的含义，不过听到凌天后来说表现好了有灵食奖励，立马来了精神。
待一切准备就绪后，凌天启动了妖兽模拟功能。
樱火在一旁嘤嘤直叫，它感受到自己力量正在流失，好像有什么东西限制了它体内的灵力，就连它的肉身都被削弱了。
它的实力回归了刚破壳时的一阶，而这时候，一道白光闪过，在平地的中央，出现了一头小老鼠。
“樱火，你运气不错，第一局就遇到了追影鼠。”凌天在一边笑道，追影鼠自己也有一只，不过还是幼兽。
眼前这一头，已经成熟了，按道理来说，它的境界绝对不止于此，可能也是被系统压制过了。
【名称】：追影鼠
【品质】：凡级高品
【境界】：一阶
【进化方向】：暗极鼠（灵级中阶）：权限不足
【评价】：暗属性的鼠兽，因速度以及暗影功能而闻名，极其难缠，体型虽小，却不容小觑。
樱火看见这小家伙甚至还没有自己的脚趾头大，有些许轻蔑地吼叫了一下，毫不在意地对它甩了甩尾巴。
突然，小老鼠发出了刺耳的吱吱声，周围弥漫起一股黑雾，它以极快的速度朝着樱火冲去。
凌天微微一惊，这头小老鼠仅仅是一阶凡兽，速度却丝毫不弱于三阶的火雀。
如果不是体型太小的话，单凭这速度，同级之间便基本没有敌手了。
樱火发现小老鼠突然冲过来，身体条件反射地向后退去，不过它的修为下降后，就连速度都变得缓慢起来，让它颇为不适。
小老鼠很快便来到了樱火身前，樱火此时才反应过来，自己竟然被这么一个小家伙给吓到了，面子上很是过不去。
它愤怒地嚎叫了一声，张嘴吐出了一颗火球。
凌天摇了摇头，樱火的表现虽然让他很是不喜，但是体型差距就摆在那里，樱火随随便便吐一个火球，便可以瞬间包裹住追影鼠逃走的方向。
这场战斗，毫无悬念。
就算追影鼠攻击到了樱火，它那么娇小的身体，又能对樱火造成什么伤害呢？估计连皮都破不了。
凌天本来打算召唤下一头御兽，不过在此之前，他再次看了一眼追影鼠方向。
不对？
只见追影鼠突然没入了一片阴影之中，身形缓缓地消失，火球炸裂，樱火发现追影鼠已然消失，有些骄傲地抬起了头，等待着凌天的夸奖。
凌天的注意力一直凝聚在那一处阴影之中，此时的追影鼠隐入了影子中，就在刚刚火球爆炸的一瞬间，凌天可以感受到追影鼠的气息短暂地消失了片刻。
你跟我说这是一阶妖兽？
凌天震惊了，一阶的妖兽能使出这样的技能？
追影鼠虽说在影子中，但是还是能被攻击到，只是隐去了身形，不过在受到攻击的一瞬间，它与影子融为了一体，直接免疫了这一次攻击。
这就是系统出品吗？
樱火还在那里沾沾自喜，凌天本想开口提醒，不过又想到，这本就是给樱火的历练，自己不应该插手。
突然，在樱火的影子之中，一头体型娇小的老鼠冲了出来，以极快的速度抓向了樱火的小腿。
小腿的鳞片瞬间被划开，殷红的鲜血滴落了出来，樱火还没有反应过来，小腿就像被针扎了一下。
攻击完樱火之后，追影鼠再次没入了阴影之中。
这一招突袭很漂亮，不过追影鼠只是一阶，还没有什么强大的攻击技能，只能依靠两个小爪子。
这样的伤势，想要击杀像樱火这么大的妖兽，还是极为困难的。
这一下直接把樱火惹怒了，它不断地踩踏着周围的地面，想要将这暗地里的卑鄙小人给逼出来，不过却被追影鼠连连躲过。