第9章 蛮颚龙的追杀，命悬一线(二合一章)

“吼！！！”
蛮颚龙发出了震耳欲聋的咆哮声，凌天的长发肆意地向后飞去，强大的风力让其连连退后了好几步，血腥之味扑面而来，令人作呕。
森林暴徒可能上火了，这口气之中还带着些许炽热的感觉。
风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返～
凌天此时想通知家中的侍女，今天不用给他准备早饭了。
强行将那恐惧得如同灌了铅一般的腿挪动了起来，凌天的心几乎要跳出来，不过在恐惧达到极端时，自己又莫名其妙地冷静了下来，大脑飞速地运作着，身体的本能让他向着前方的丛林跑去。
这片区域的飞鸟走兽早已逃光，愤怒的蛮颚龙迈动了它那健硕无比的巨腿，迅速地拉近着与凌天的距离。
凌天头也不回地左手一伸，那吸收了迷魂散的肉块出现在了手中，他将肉块直接抛向了身后，这时候迷魂散已经不再挥发，只要蛮颚龙吃下去，不说直接昏倒，怎么也得脑瓜子嗡嗡的。
而他的右手伸向了腰间，将装有恶臭花汁的瓶子向前用力砸去。
以自己的速度，很快便能抵达那里，这样做可以防止蛮颚龙还没反应过来便冲过了恶臭花汁气味传播区域。
远方一股令人头晕目眩的臭味传来，仿佛带着绿色的骷髅头狞笑着飞向凌天，他差点没一翻白眼晕过去，但是感受到后方那炽热的温度携卷着死亡的气息正在慢慢逼近，凌天只能咬牙冲过了这片区域。
当生命受到威胁时，人身上的肾上腺素疯狂地分泌，将自身的潜能全部爆发出来，凌天此时的速度已经达到了极限，但还是比不过蛮颚龙的速度，这样下去迟早会被抓到！
突然，凌天一个急转弯向右跑去，既然速度比不过，那便只能靠自身的灵活来摆脱追击了。
要知道这样的大型龙兽，多多少少都受到了体型的影响，一路上如果不是因为体型过大，只能利用蛮力将那些巨大的古木撞断，那凌天可能早就被逮到了。
正所谓质量越大，惯性越大，在凌天急转弯后，蛮颚龙下意识地想要跟上，结果却因为惯性的原因，继续向着前方冲去，再加上身子已经向右倾斜的缘故，这一下直接重重地摔了出去，此时的凌天得到了机会，迅速地拉开了与蛮颚龙之间的距离。
对于皮糙肉厚的蛮颚龙来说，这一跤根本无伤大雅，很快便会继续追上来，凌天丝毫不敢松懈地继续向前跑，此时他的腿慢慢地变得松软无力，就连喘气的声音中都含有一种奇怪的咕噜声，仿佛有人掐住了喉咙，正在缓缓地用力，让他的视线逐渐模糊起来。
身后传来重重的脚步声，令大地都随之颤动，凌天听见了蛮颚龙愤怒的咆哮声，如同惊雷一般，这一下使得这位暴徒更加地愤怒了。
速度逐渐减慢，就算再次使用转弯的戏法，最后也是被追上的命，如果有那些比较小的石洞的话，自己还可以凭借体型优势逃脱，只可惜，这里除了那些怪异的植物以外，剩下的就只有高大的古木了。
游戏里的古代树森林里，并没有这样的地形，龙兽的习性不一样也就算了，就连地图也这么坑人，看来是系统下定决心想要灭了他了。
直到现在，系统也没吭过声，凌天在心中询问出去的方法后，系统只是没有感情地说了一句：“权限不足，请宿主自行探索。”
脚步声越来越近，凌天的身后仿佛有着烈焰燃烧，估计这家伙又要喷火了。
游戏里的蛮颚龙，只有在被打到残血的时候，才会使用喷火这一技能，怎么现在看起来跟平a一样，随随便便就可以释放了？
前方被一处特别茂密的草丛所遮挡，这些说不出来什么名字的植物筑成了一座高大的墙，将后方的区域遮挡得严严实实，凌天将双手置于胸前，直直地冲了过去，他已经无所谓是否会遇到其它龙兽了，反正现在看来都是必死之局。
冲出草墙，凌天到达了一处光秃秃的悬崖之上，左右皆是无路，只有着可以看见边缘的岩石地面。
凌天下意识地回过了头，而这时侯的草墙再次破开，蛮颚龙冲了出来，现在的它犹如一位暴虐的魔神，鼻翼中还有着火光闪烁，正充满杀意地看着凌天。
蛮颚龙那庞大的身躯完全堵死了凌天的退路，想要回去是不可能了，凌天左顾右盼，着急地想着解决的办法。
如果蛮颚龙直接冲上来，他还可以再考虑一波利用惯性将其甩下悬崖，但这混蛋变聪明了，眼看把凌天逼上了死角，它直接站在了原地，鼻翼高高地升起，那慢慢地扬起了身子，这是喷射火焰的预兆！
它的眸子之中充斥着得逞的快意，凌天捏紧了拳头，微风拂过他的脸庞，带起了那柔长的黑发。
蛮颚龙很享受将猎物虐杀之时，猎物那绝望的嚎叫声，但凌天的表现却和它想象中的不太一样。
凌天神情淡漠，仿佛一点也不害怕会死亡，这让暴徒蛮颚龙十分地烦躁，那身上的温度也是越来越高。
实际上凌天也是很无奈，自己一害怕一紧张，就会有一种奇怪的力量让他强行镇静下来。
“我的命......并不是你能主宰的。”
在蛮颚龙错愕的目光中，凌天十分果断地向着悬崖冲去，回去肯定是死，不如搏一把！
——轰！！！
蛮颚龙气急败坏地喷出了火焰，飞速地接近着凌天，这一束火焰照亮了整个山崖，也照亮了凌天前方的路。
眼看距离悬崖边只有几步之遥，但身后那股炽热之感已是逼近，一股股热浪扑了上来，凌天甚至闻到了一丝焦味。
生死关头，凌天将手伸向了御兽袋，养龙千日，用龙一时，出来吧，副栉龙！
身后传来火焰的咆哮声，以及副栉龙那痛苦的嚎叫声，凌天借此机会终于来到了悬崖边，毫不犹豫地跳了下去。
蛮颚龙对着面前突然出现的卑微草食龙尽情地释放着自己的火焰，它的火焰是通过兴奋和运动而积攒出来的，如果不及时释放，便会烧坏它的内脏。
可怜的副栉龙，好不容易醒了过来，就直接领了盒饭，根本找不到地方申冤。
凌天从高处掉了下去，强烈的气流带来的阻碍感，以及自己迅速掉落的失重感，让凌天处于一会紧张，一会冷静的状态，他的表情渐渐变得麻木，心里绝望之感浮现上来，这也太高了。
——噗通！
坠入谷底，这里有着一个小水潭，凌天刚好用背部拍击到了水面，激起了巨大的水花。
背部传来火辣辣的刺痛之感，紧接着，冰冷的湖水灌入了凌天的口鼻之中，来不及多想，他便挣扎着向上游去。
上岸后，凌天开始剧烈的咳嗽，将呛入肺中的湖水咳了出来，这些湖水还伴随着血丝，喉咙处传来的疼痛感，这是因为之前逃亡而不停地喘气，导致咽腔黏膜干燥而血管破裂。
全身传来酸痛的感觉，伴随着腹部的阵阵痉挛，让凌天双眼一黑，差点晕过去。
自己现在全身都是伤，基本就是命悬一线了，也不知道怎么样才能出去，自己待在这种地方，肯定坚持不了多久的。
难道是要契约了一头御兽才能出去？
岸边有着一处用干草堆建的地方，在这周围还有着许多的蛋壳碎片，看起来也有些时日了。
凌天抬起了手，虽然极其不情愿，但是他还是把最后剩下的那一瓶恶臭花汁给倒在了身上。
现在的他遇到一只巨蜂都无法抵抗，只能先保护好自己，等伤势稍微好转后再去尝试随便契约一头野兽。
下次无论做什么，都得先看看登出键是否被扣掉，对此桐老爷和骨傲天深有体会，凌天没有想到自己竟然也会中招。
拿出了一点回复露草的蜜喝了几口，虽说这蜜汁极其甘甜，还带着一股清凉之意，但是被臭味包裹的凌天实在是无福享受，只能硬着头皮吞下。
瓶子中的绿色蜜汁缓缓消失，一股暖流在身子中流淌，逐渐弥漫到身体各处，刚刚还松软无力的凌天感觉到身上的伤口处传来瘙痒感，仔细一摸，之前因为跳水而受伤的背部全是一层层褪下来的皮。
不适感瞬间消失，凌天只觉得现在的自己充满了力量，这玩意是大力水手的菠菜么？这么神奇，早知道这么有用，那他在逃跑之时肯定找机会喝上两口，最后也不至于这么惨。
恢复生龙活虎状态的凌天站了起来，这时候边上的草丛中传来鸟兽的声响，是一种奇怪的嘎嘎声，不过凌天总是觉得这家伙在骂人。
看来是身上的恶臭花汁有了作用，凌天捡起了地上的几块石头，向着草丛里砸去。
之前考虑不当，将加有迷魂散的肉块与恶臭花汁一起使用了，难怪蛮颚龙根本没被肉块吸引，毕竟这就像是让一个人在厕所吃东西一样，怎么可能会有胃口。
沉闷声传来，石头貌似砸到了什么东西，一头黄色的身影猛地跳了出来，凌天吓了一跳，不过这家伙并没有攻击它，而是直接向着远处跑去，一路上不停地乱叫着，脏话连篇的。
它的头上长着几根纤长的羽毛，长得很像蓝星上的渡渡鸟，只不过比起来更加的高大纤细。
这个怪物便是搔鸟，是会用石头砸人的鸟龙种，这里应该是它的老巢，幸好自己身上涂了恶臭花汁，不然这家伙攻过来，自己还真的打不过。
凌天在地上捡了一根木棍，走上前拨开了草丛，龙兽的老巢应该会有很多好东西，此时还算安全，拿完东西就走人。
只见草丛中，有一枚如人头般大小的蛋，正散发着诱人的光泽，凌天睁大了眼睛，仔细地盯着蛋上的花纹。
鉴定：
【名称】：火龙蛋
【品质】：？？？
【评价】：天空之王——火龙的蛋。
早就知道搔鸟会偷蛋，但是凌天没有想到，这家伙胆子这么大，竟然连火龙的蛋都敢偷。
要知道，搔鸟作为古代树森林最弱的几头龙兽之一，凌天都没有考虑过将其当作契约对象，这家伙如果遇到火龙，肯定只有被秒的份。
不过这也便宜了他，凌天欣喜若狂地将蛋整体扒拉出来，蛋身完好无损，还好自己来得比较早，不然这蛋可能就被糟蹋了。
要知道，契约幼兽可是要简单很多，幼兽的心思单纯，在契约时很少会反噬宿主，所以幼兽反而比成年妖兽还要昂贵，每一头幼兽都代表着一笔巨大的财富。
抱着这一枚蛋，凌天便回想到了前身那不堪入目的记忆。
自己的父亲也曾经花了大价钱弄了一头凡阶的幼兽，结果最后前身竟然被幼兽给反噬了.......这种事，好像还是第一次发生。
火龙蛋不能放入储物戒指中，但是可以收纳入御兽袋，刚好之前的草食龙被用来垫背了，位子也空余了出来。
打开御兽袋，将火龙蛋收入囊中后，凌天的脸上终于浮现出一丝笑意，大难不死，必有后福，这一个火龙蛋足以抵得上自己之前的所有努力。
凌天美滋滋地想着日后带着火龙一起横扫天下的场景，就连一直捏着的鼻子也松开了来，主动忽略了身上的臭味。
—嘭！
这时候对面水潭犹如爆炸一般水花四射，天上飘下了许些水珠，将远处的凌天都淋成了落汤鸡。
凌天僵在了原地，这是发生了什么，难不成这水里面还有龙兽的存在？
水面剧烈地翻滚着，在凌天目瞪口呆下，那熟悉的暴虐身影出现，它发出猛烈的咆哮声，向外传播了不知多少公里。
蛮颚龙发现了之前从自己手下逃脱的那个渺小身影，它这一次直接从鼻中喷出了烈焰，一点机会也没有给凌天留下。
在凌天反应过来之时，已经为时已晚，他瞬间被恐怖的火焰吞灭，甚至连声音都没有发出便失去了意识。