第51章 再入古代树森林

当天晚上，凌慕雅便带着自己的小伙伴们出门了。
虽然她有些不敢相信凌天竟然还是一名育兽师，但是凌天最近给她带来的惊喜太多了。
送走了凌慕雅后，凌天回到了房间中，虽说他很想突破到更高境界后再前往古代树森林，但是以现在的局势来看，并没有那么多的时间。
寻常的贼龙只是野兽而已，他能够应付，让他最担心的是里面的其他龙兽。
第一次前往古代树森林的时候，系统还没有更新，没有鉴定出大贼龙的境界。
他虽然也培育出了一头大贼龙，但是第一次追杀他的那一只很明显修为要高很多。
这一次他打算还是夜晚的时候前往古代树森林，这时候的龙兽基本都在睡觉，应该不会突然冒出来。
除了整天都想着吃的大贼龙。
为了保险起见，凌天打算等夜深后再去，眼下还有一点时间，他打算简易地打造一个东西。
凌天前往了后院的山洞内，炼器这种东西，还是别在家中进行了，万一发生爆炸，那损失可就大了。
他这一次准备了很多材料，打算打造怪物猎人中一个最常用的工具——钩爪。
制造出一个带绳子的爪子很容易，但是要想爪子能够拥有弹射功能，那可得费一番心思。
而且这个钩爪还得拥有收回的功能，这个参考蓝星上的卷尺，只不过需要的力可能要大一点，不然自己拿着锤子，肯定是拉不动的。
所以，制造过程中最重要的东西，便是弹簧。
弹簧相当于一个蓄能器，前世弹簧常用的材料是碳素钢和合金钢等，凌天只是一个死宅，根本不知道怎么制造。
其实用电自然是最好的，不过他现在并没有研究出来如何把灵力转换为电力，所以只能做罢。
等日后，如果有幸契约到雷属性的御兽，那这些问题就可以的到解决了。
碳素钢他没有，但这可是玄幻世界，里面的有很多神奇的矿物。
弹力的本质是电磁力，这暂且不谈，毕竟凌天觉得，自己这并不是科幻文，所以很多东西都是不科学的。
做弹簧的金属，凌天打算用凡级的辰钢，这种金属的弹性很好，而且不易断裂，最主要的它可以吸收一定的灵力。
樱火的一些灵力一直在洗涤凌天的身体，到时候可以分一部分出来，来强化钩爪的威力。
想法很好，但是最后实践出来却惨不忍睹，凌天尝试了很多次都失败了，不过他没想到，困住自己的竟然是爪子上的问题。
钩爪是用来钩住怪物的某些部位，将使用者带上去的工具，但是自己这钩爪太过僵硬，根本没有办法抓紧东西。
他得将爪子上的各个部位松动一下，不能光打出一个样子，
又琢磨了很久，凌天终于在原有的基础上加上了松紧功能，只要自己用力一拉，钩子就会自动固定。
虽然说肯定没有游戏里面那么厉害，但是也勉勉强强能够使用一下了。
而且现实里的人物不像游戏中的那样，龙兽稍微一暴冲，就会被摔下来。
凌天还在爪子上增加了倒刺，这样到时候能抓得更稳固一些。
做完这一个钩爪，时间已经到了半夜三更，凌天活动了一下身子，换了一身干练的衣服。
第一次他发誓不再使用这个传送符，不过现在为了生活，不得不再次体验那种天昏地坠的感觉。
就像很多人，虽然很讨厌醉酒后的恶心感，但是还是沉迷于酒精的麻痹中。
将所有东西收回御兽空间中，凌天拿出了传送符。
那股熟悉的感觉传来，不过这一次体质变好了很多，倒是没有那么难受了。
凌天睁开眼睛，只觉得天地都在旋转，过了很久才缓过来。
深蓝色的苍穹上，闪烁着无数明亮的繁星，夜风微凉，虫鸣隐隐，花香淡淡，看样子，那些大型龙兽并不在周围。
没有人类的光污染，这片星空显得格外的美丽，可惜手机没有一同穿越过来，没办法记录这一刻。
凌天顺着之前的路线走了出去，很快便到了那片溪流流淌的平地。
一只只巨大的草食龙倒在地面上歇息着，凌天眼睛一亮，差点忘了这个。
今年由于狩猎活动出了意外，所以家族中的肉食根本无法满足日常的需求。
除了族人以外，还有许许多多的御兽都必须补充能量，刚好这些草食龙体型庞大，而且还是野兽，收入御兽空间饲养，消耗也不会太大。
大贼龙的进化也需要很多的肉食，想到这里，凌天不再犹豫，直接走了下去。
他的动作很轻柔，这并不是害怕草食龙醒来对他造成威胁，而是害怕它们会吵醒其他的龙兽。
凌天尝试着将最近的一头草食龙收入御兽空间，只见这头身长三四米的龙兽一下子消失在了原地，凌天松了一口气，既然在睡梦中能收入御兽空间，那之后的事就好办了。
在场一共有15头草食龙，如果是光供族人吃饭，那肯定是绰绰有余的，但是御兽那边....他也摸不到底。
将草食龙全部收入空间中后，凌天又想到了那些噬元虫。
他本来便是抱着收服这些虫的想法，但是现在为了保护这些草食龙，凌天只能将它们弄死了。
黎家那边还有很多这些虫子，到时候可以再抓。
凌天在心里安慰着自己。
将噬元虫和脑蛊全部弄死后，凌天准备收集回复蜜汁。
看着垂着头、丰富多汁的回复露草，凌天突然想到，既然有了御兽空间，为什么还要这么局限自己呢？
于是，他走过的地方，花花草草都被他薅了个干净。
果然不出他所料，系统竟然也为回复露草模拟了适宜的生长环境，这下他算是解开了封印，所过之处寸草不留。
前方一处茂密的草丛被凌天连根拔起，收入了御兽空间，这时候凌天发现，之前草丛遮掩的地方，竟然有着许多如西瓜一般大小的蛋。
鉴定
【名称】：副栉龙蛋
【品质】：无
【评价】：草食龙的蛋，可以通过吸收能量而快速孵化。