第44章 尝试炼丹

在樱火开心地吃着灵食的时候，凌天的意识离开了御兽空间。
瞬间吐息算是意外之喜，他以前也很向往能够御兽，培养御兽成长的这种感觉太微妙了。
这个世界上，能够修炼的都是御兽师，没有御兽的，都只是普通人而已，而正是因为这种特殊的环境，衍生出了一种新的职业，名字叫做育兽师。
这一职业有两个发展方面，第一种是饲养妖兽，令妖兽繁殖，从而得到珍贵的幼兽，而另一种，则是专注于妖兽进化。
论起饲养妖兽，自己的御兽空间肯定是最佳地点，这种可以模拟妖兽生存环境的地方，可比那些人工的地方好多了，甚至很多妖兽的原居住地，都没有御兽空间舒适。
如果不是御兽空间有能量限制，那凌天肯定早就开始饲养这些妖兽了。
这脸没有变回来，现在出去并不方便，但是迟早也得跟大家解释一下，毕竟一天不归，肯定会有人来屋子里查看的。
他想了想，留了一封信在桌子上，然后前往了自己的秘密山洞内，研究起了炼丹。
育兽师这个称号他已经有了，到时候给鸿火马进化时，应该会简单得多。
丹方的话，有气血丹丹方和兽心丹丹方。
兽心丹：凡级丹药，可稳定妖兽的情绪，去除妖兽的一部分戾气。
这枚丹药作用很大，樱火现在还小，加上非常亲切凌天的缘故，所以显得格外的乖巧，但其他妖兽不一样，这些后期被契约的妖兽野性很大，有反噬主人的可能。
凌天看了看兽心丹所需的材料：一阶无属性妖核、静心草、清心水。
无属性妖核并不难得，诸如老鼠这样的小型生物，一般都是无属性，这样的属性很少有人会去契约，因为攻击手段并不多，也不强势。
但是这静心草和清心水，有点难搞，它们都有着静心的功能，一般来说，有静心草的地方就一点能找到清心水，但这附近就算有，也早就被采完了。
凌天突然想到，既然自己的御兽空间也有着存储功能，而且还能储存活物，那为什么不自己弄点药材来养着呢？
等这次风波过去后，就可以进入大发展时机了。
之前的系统奖励里面还有一个玄炎鼎，之前一直没用过，刚好现在要尝试炼丹，可以拿出来用用。
自己的炼丹法很强，现在连品质都鉴定不出来，不过这东西是依靠气运来判定丹药好坏......
凌天现在的气运，只有一。
也不知道会炼制出什么鬼玩意。
御兽空间内，有很多腾出来的闲置物品，里面有一些药草，凌天想了想，自己的材料就这么多，不如全炼了吧？
玄炎鼎很是神奇，只要凌天往其中输入灵力，这鼎便会产生火焰。
樱火那边传来的灵力不断地蕴养着凌天的身体，此时的凌天虽然不能自主产生灵力，但是可以把自己的身体当作一个中轴器，让玄炎鼎产生火焰。
凌天仔细观察了一番玄炎鼎，这种设置很人性，但是不知道如果灵气属性不是火属性的话，是否还能转换出火焰。
如果能，那这凡器的价值会翻上好几倍。
回想了一下《气运丹经》，凌天开始了炼丹。
将一大堆乱七八糟的药草放了进去，正好这些东西都没什么用了，刚好能发挥一下自己的余温。
之前在古代树森林中还采摘了一株流水草，凌天也一同加了进去。
“炼丹的话，加入一些矿石应该没什么问题吧？反正现在也是瞎炼制。”
之前炼制溜溜球的那些材料还没用完，凌天一同加了进去，气运炼丹非常玄乎，未炼制完成之前，根本不知道自己练出的是什么玩意。
也可能不是丹药。
“流水草是水属性的，不如再加入一颗二阶的水属性妖核？”
玄火鼎开始剧烈地摇晃，看起来像是马上要炸开一样，凌天一惊，连忙将其收入了御兽空间之中。
看样子应该是失败了，凌天耸了耸肩，这次本就带着瞎蒙的想法，第一次炼药，不成功很正常。
御兽空间内，樱火正一脸好奇地看着玄火鼎，这东西突然出现，上面还有主人的气息。
那敞开的鼎口处有一股特殊的规则，让它看不见里面的东西，樱火歪了歪脑袋，把地上那些因为自己到处乱撞而掉落的鳞片含在了嘴里，吐进了玄火鼎中。
这么一吐，还顺便把一颗火球吐了进去。
樱火瞬间呆住了，看着这口鼎，像是一个做错了事的小孩，连忙逃离了这片区域。
凌天将意识潜入御兽空间中，发现玄火鼎已经停了下来，便将其取了出来。
鼎口的特殊规则慢慢散去，一个令凌天非常熟悉的东西出现。
这东西有着一个大大的水槽，外表有点像蓝星上的水枪，不过通体樱红色，还有着淡淡的纹路。
鉴定：
高温水枪：特殊物品，运用《气运丹经》炼制出来的武器，有着一个独立的小空间，可以储存一立方米的水，利用晶核作为能源，可以喷射出高温高压的特殊水剑，威力巨大，可灭杀一阶妖兽。
凌天愣了楞，自己这是炼丹，并不是炼器啊？
而且自己好像没有往里面加入什么火属性的东西把？
凌天看着这通体樱红的水枪，脑海中浮现出樱火的身影。
刚刚将玄火鼎收入御兽空间的时候，樱火应该做了些什么，以它那好动的性格，看见这么一个东西出现，肯定会做出什么特别的事。
意识沉入御兽空间，凌天发现樱火正一脸正经地练习着龙车这个技能。
....是你没错了。
以后得提醒一下樱火，这倒不是怕它会捣乱之类的，主要是怕这小家伙不小心被炸到。
高温水枪，这东西虽然不是真正的枪，但是要知道，这玩意就算给普通人用，也可以杀死一阶的妖兽。
只需要有妖核作为后备能源。
他现在是用不上这玩意了，但是凌山可以啊！
凌山还是一个普通人，刚好可以用这东西来防身。
回头得好好奖励一下樱火，如果不是它，这次炼丹很可能就失败了。