第82章 激战

数不清的铁链包围了上来，樱火用力跃上了空中，只见铁链射向了樱火原来的位置，掀起一大片尘土。
樱火咆哮一声，喉咙深处亮起红光，而地面上的囚锁兽也是反应了过来，铁链向上方飞去，准备缠绕住樱火。
一颗炽热的火球喷发而出，将铁链炸碎，樱火冲了下去，一尾巴锤向了囚锁兽。
凌天在远处皱起了眉头，樱火的战斗意识不错，刚刚一瞬间便反应了过来，不过对付这种敌人，最好先远程消耗。
樱火用尾巴攻击，是想让尾巴中的毒素侵蚀囚锁兽，但是囚锁兽的表面并不是皮毛，而是一个个带有金属光泽的鳞片。
若是樱火这一尾巴下去没有破除囚锁兽的防御，那么它很容易便会陷入危险之中。
毕竟囚锁兽的囚禁功能非常的强大，虽然凌天并没有体验过，但是连系统都特地标明了，那他得好好地注意一下。
樱火的品质很高，就算是幼兽，也有越级战斗的资本，更何况樱火还比囚锁兽高一境界，所以凌天倒是没有多担心樱火会受伤。
如果凌天没算错的话，凌音此时应该已经来到了附近，回想到自己之前那些有惊无险的经历，看样子都是因为凌音在身后默默地保护着。
囚锁兽被樱火一尾巴砸到了头上，额头的鳞片开裂，露出了一丝血色，很快便化为了紫色，樱火的毒素侵入了！
而这时候，那些铁链也是缠绕到了樱火的身上，将其牢牢地拴住。
猝不及防之下，翅膀被锁住的樱火直接被拉到了地上，凌天的嘴角扯了扯，回去得好好训练一下这家伙的战斗技巧了。
一直以来，樱火都是靠着自身那强悍的战斗力一路碾压对手的，同境界的战斗只有火雀那一次，不过当时的火雀被樱火身上的气息吓破了胆，根本无心跟樱火战斗，所以才导致它直接被秒杀的。
眼下这头囚锁兽的战斗技巧何其地老练，将绝大部分的锁链缠绕在樱火的翅膀之上，让樱火先失去了飞行能力。
而剩余的铁索直接绑住了樱火的嘴巴，防止其再次吐出火球。
樱火正在地上不断地挣扎着，奈何翅膀使不上劲，嘴也张不开，一时竟无法摆脱束缚。
凌天沉默了很久，这丫头脑袋有点不灵光，雌火龙之所以被称之为大地女王，所依靠的可不是翅膀。
为啥翅膀被锁后就失了阵脚，你爪子是用来干嘛的。
囚锁兽企图用铁索贯穿樱火来汲取灵力，但铁索戳上去后却是被直接弹了开来，无法破防。
樱火吃痛之下从喉咙深处冒出一道低沉的吼声，而这时候，一道人影窜了过来：“灵级妖兽？怎么回事？”
黎阴瞳孔缩小，这粉红色的灵兽他是第一次见到，那股溢出强大的气息让他都有些微微颤抖。
威压这么恐怖的妖兽怎么会被囚锁兽镇压成这副模样。
他仔细观察了一番，发现这头恐怖的灵级妖兽竟然是一头幼兽！
一定得将其捕获！
黎阴的心里冒出这样一个想法，身体止不住地颤抖，仅仅是幼兽就已经达到了这种境界，那完全成熟后......
不远处，凌天看着眼前的黑衣人，挑了挑眉头。
这个一脸老阴比模样的中年人此时表情极为的丰富，那看向樱火的目光之中充满了渴望之色，仿佛遇到了绝世美女。
人不能....至少不应该...
传闻黎家家族喜爱黑色，所以家主服的颜色与陈家家服颜色一致。
“咕咕咕！”突然间，灵凝焦急地啼叫了起来。
这人的身上，有雅姐的气息？
凌天眼眸之中闪过了一丝杀机，雅姐便是被这人所擒。
听到灵凝的叫声后，黎阴转过了头，直接从袖子中扔出了一堆带毒的尖刺。
淬体九阶....黎阴一出手，凌天便感受到了他的修为，松了一口气，还好没有突破灵阶。
飞来的尖刺被焚炎锤挡下，凌天让灵凝待在原地，自己走了出去。
“雅姐在哪？”
在黎阴的注视下，一个手持大锤，身穿带刺盔甲，燃烧着熊熊烈焰的男人走了出来。
“赤霞宗子弟？”称凌慕雅为雅姐，一定是年轻一辈，凌家可没有这样的存在，现任第一天才是凌海，那家伙修练不到一年，仅仅是达到了淬体三阶顶峰。
凌天并没有跟他废话，运转幻踪步直接消失在了原地。
一股令人心悸的感觉传来，黎阴毫不犹豫地向后闪去。
轰隆！
他之前所在的那片石地之上突然出现一个深坑，碎石纷飞，火焰发出了咆哮声，那一个迸发着火焰的赤红巨锤再次被举起，黎阴惊恐地喊道：“囚锁兽！锁住这人！”
两道铁链袭来，凌天挥起焚炎锤，直接将其锤成了碎片。
这也为黎阴赢得了逃跑的时间，黎阴迅速离去，他打开了腰间的御兽袋，一头暗金色的螳螂出现。
“寰阴螳螂，杀了他！”
樱火这时候用利爪撕碎了铁索，头重重一甩，将嘴上的铁索扯断。
它发出了愤怒的咆哮声，后颈的鬃毛都气得立了起来。
寰阴螳螂朝着凌天冲了过去，那瘆人的镰刀仿佛可以斩断一切，在与空气摩擦出咻咻的声音。
大战一触即发，樱火一爪子抓到了囚锁兽的头上，翅膀一挥，飞了起来，一个转身将其狠狠地砸了出去。
凌天站在原地，紧握焚炎锤，在他的身后，出现了一个巨大的身影。
《蛮锤七式》——不动如山！
寰阴螳螂是半步灵兽的存在，凌天对于它的攻击，显得格外地慎重。
也不知道，自己现在与同境界的妖兽比起来，究竟谁更胜一筹！
虚影持锤狠狠砸下，炽焰冲天，一股气浪波纹飞了出去，寰阴螳螂的身影瞬间消失在火海之中。
黎阴一口血喷了出来，难以置信地嘶吼道：“不可能！”
寰阴螳螂直接失去了联系，让他受到了反噬。
眼前这人，竟然一锤子砸死了寰阴螳螂！
“不可能！不可能有淬体境的修士能使出如此威力的武技！”
另一边，樱火张开嘴，直接对着囚锁兽使用了火焰三连发。
铁索破裂，其余的火球如同彗星落地，爆炸声足以让普通人双耳失聪。
樱火得势不饶人地继续向前俯冲而去，烟尘瞬间吞灭了这一片区域，就连大地都颤抖了两下。