第57章 卑鄙无耻飞雷龙

凌天在树上乐呵地看着两头龙兽之间的战争。
“愣着干嘛，朝它吐口水啊，留着毒液不用，活该被压着打。”
“这蛮颚龙也太猛了，希望它别撞倒我这里这根树。”
当然，这一切都是凌天的心声，他没有傻到出声来引起龙兽的注意。
两条龙见面的第一时间便是开始地盘争夺战，不过与游戏中不同，这些龙兽都是打到死的那种。
蛮颚龙踩着毒妖鸟的身子，对着它的头就喷出了剧烈的火焰，让凌天都有些不忍直视。
这简直就是被压着打。
蛮颚龙也被毒妖鸟的口水毒到了，凌天亲眼看见，在蛮颚龙开口咆哮的时候，毒妖鸟对着它的嘴巴就是呸的一口。
（贼恶心）
这样子下去，毒妖鸟毛都快烧没了，逃都逃不了。
可惜了这些羽毛。
拿回去给凌山做一顶帽子都是极好的。
突然间，凌天的身后好像有什么东西在迅速接近，发出了破空的声音。
劈里啪啦
他回过头，只见一头全身上下正缠绕着蓝色闪电的龙兽扑了过来。
我尼玛！
身体传来一阵刺痛，紧接着凌天的视野就黑了下来。
飞雷龙，你给我等着！
——————————
凌天缓缓地睁开了眼睛，映入眼帘的是自己那熟悉的小山洞。
他没有想到，自己在边上看戏，竟然会被飞雷龙偷袭。
从此，凌天的小本本上，飞雷龙超过了黎家家主，变成了第二。
第一名，自然是跟他有生死大仇的蛮颚龙。
话说那个世界不是真实的吗？为什么还会出现飞雷龙。
难不成打破了常规，同时拥有了两头飞雷龙？
凌天摇了摇脑袋，假如这个系统配一个搜素功能就好了。
那种不记录痕迹的游览器。
凌天起身，拍了拍自己衣袍下灰尘。
即便是这么晚了，他仍然听得见凌家广场处的喧哗，如今战乱起，人人惶恐不安，再加上即将面临粮食短缺的问题，让凌家人影灯影憧憧。
凌天叹了一口气，他也想一剑曾当百万师，也想剑气纵横三万里，更想一剑霜寒十四州。
但是.....他用的是锤子啊！
以后有机会一定整一部剑法来学，现在没有更好的武器，只能用锤子了。
不过锤子用起来....的确很爽。
等以后境界高了，就可以做到大锤停龙车了。
他走出了山洞，有机会可以把这个地方改造一下，光是石壁也太单调了。
这次没有契约到任何御兽，凌天耸了耸肩，之前周围大部分都是凌家的人，等以后，自己的特殊就更容易暴露出来了。
毕竟，在这个小地方，别人都是用御兽战斗，自己在旁边打打辅助，而他就不一样了，单挑同阶妖兽。
既然樱火没办法暴露，那他决定契约一头比较正常的御兽。
樱火的品质很高，但是一般的人是看不出来的，主要是樱火是龙，龙这东西，比较招仇恨。
等护卫们的大贼龙团培养出来后，樱火也可以稍微亮亮相。
之前的玉蝶城，有一次便是遇到了一头灵阶的大蜥蜴，听闻还有着地龙血脉，让玉蝶城元气大伤。
好像鸾大人就是那个时候受伤的，不过那都是很古老的记载了，不是凌天这一辈能管的。
凌天向着自己的屋中走去，虽然他现在很想让贼龙全部进化，但是等它们全部变成大贼龙后，护卫们还这不一定契约得了。
天空中有一只青色的大鹏正在飞翔，凌天眯了眯眼睛，看见了大鹏之上的四个人。
凌慕雅这么快便找到了材料，凌天怀疑她是直接进城去买的。
“凌天，材料我给你带回来了！”
凌天可以看见，凌慕雅的两个师兄正在打哈欠，她应该是怕在路上遇到危险，所以才把几人都叫上了。
凌慕雅的身上有一股特殊的气场，这应该是《金庚圣诀》的效果，如果不是因为不能自主修炼，凌慕雅应该已经一飞冲天了。
说实话，这里的人需要功法的原因，是为了更好地转化御兽传递来的灵力，而凌慕雅的鸿火马已经无法再突破了，所以她就算有了高阶功法，也只是提高了自己的战斗力。
本来凌慕雅想着，等宗门进行内门弟子比拼的时候，拿到前十，得到宗门赐下的幼兽后再考虑竞争核心弟子的名额，但是凌天既然能让鸿火马进化，那她回去后就直接闭关修炼了。
等突破了更高的境界，到时候成为核心弟子，她就可以经常出来了。
凌天突然想到，自己之前之所以那么谨慎，不就是怕被人发现后，保不住樱火，也保不住自己吗？
鸾大人就不说了，它一般不会轻易出后山，但是凌音就不一样了，她都是一直待在自己身边的。
怕个蛋，苦了小樱火了。
“正好，让鸿火马进化的材料已经准备好了。”凌天笑着说道，光靠着凌音还不行，他得赶紧提升自己与周边人得实力。
“进化？我就说为什么慕雅会这么晚拉我们去买东西，原来是因为这个。”莫飞一下子便来精神了，一脸不可思议地看着凌天：
“没想到你弟弟除了做饭厉害外，竟然还是一名育兽师。”
“鸿火马是凡级中品的御兽，能让它进化，岂不是都算得上凡育师了？”玉蝶城也有育兽师，虽然大部分都只能让野兽进化，但是也很受人敬仰。
凌慕雅愣了愣，她本打算对这件事保密，没想到凌天竟然自己说了出来。
林静涵眯上了眼睛，凌天打了个冷颤，总感觉自己被人惦记上了。
“阿雅，我一直很好奇，你说你弟弟天赋很差，连野兽都契约不了，现在怎么都变成凡育师了？”这时候莫驰说道。
相比莫飞，莫驰显得更加稳重，他狐疑地说道：“凌天，如果是在古籍上知道的方法，最好先找其他妖兽实验一遍，很快你姐姐便要参加宗门弟子大会了，容不得任何闪失。”
“而且我们现在并不知道你的实力，给妖兽进化，可是非常危险的。”
育兽师非常稀有，而且通常实力也不会太差。
育兽一事，可不只是看一眼便可以找到进化方法的，还要了解御兽的习性、体质、性格，按照这些来决定妖兽进化的材料。
在妖兽进化的过程中，还得全程盯着，防止出现什么意外。
最重要的是，育兽师都有着一种特殊的能力，便是育兽之光，这一项技能，要距离妖兽很近的情况才能使用。
所以说，如果妖兽突然暴动，育兽师还是非常危险的。