第3章 银木猫的病症，系统的新功能

眼下自己天赋的确不堪入目，只能看看日后有没有什么改善的方法。
如果是孤儿开局的话，金手指会更加强势一点，比如还能打怪升级啥的。
毕竟双亲祭天，法力无边。
有一种设定，叫起点孤儿院。
无聊于商会中闲逛了一会，第一层并没有什么好东西，只是见了几只普通的凡兽，都是观赏性的，用来当宠物养还算勉强，但倘若真契约做御兽，还不如森林狼来得实在。
普通野兽并非无法修炼，只是品质太低，修炼速度极慢，并且智商很低，所以一般人并不会选择野兽作为御兽。
至于凌山，废材双人组之一，契约野兽，倒也不足为奇。
前身有一些不堪入目的秘密，便是有次在森林之中契约一头普通的虎兽，最后还惨遭失败。
此时暂且不提，凌天摇了摇头，伸手逗弄着这一头凡级低等的小老鼠，心里却暗暗地选择了鉴定。
【名称】：花曼鼠
【品质】：凡级低等
【境界】：普通野兽
【进化方向】：花幻鼠（凡级中阶）
【评价】一种可以散发花香的宠物鼠，与其指望它战斗，不如自己动手来得实在。
果然小说里都是骗人的，别的主角有了金手指后，随随便便遇到个妖兽都是神兽级别的存在，而自己这个金手指，连功能都不齐全。
只能期待古代树森林一行，能契约到一头龙兽吧。
彩云的办事效率还是快的，很快便将凌天要的商品带了过来。
她自然也是相信凌家少主能够拿得出这一笔钱，直接便将货物交给了凌天，并没有谈价格，让凌天对她稍稍有了一点好感。
稍稍合算了一下有无缺失后，凌天用自己那有着一立方米空间的储物戒指将货物收入，道：“不知这些商品，总共多少银子？”
凌天前世还是挺精打细算的，所以在报出这些东西的时候，运用原主的记忆，算了一遍价钱，此时心里也算是有点数。
“少爷，一共一百两银子。”
打了折扣后，应该是一百零二两银子，彩云还帮他抹了零头，这下凌天看彩云更加顺眼了，之前只是觉得她长得挺水灵，现在越看越眉清目秀。
付了钱，凌天心情急切地走了出去，有了第一次的经验，上马轻松了很多，没有显得那么的滑稽。
凌天骑着马奔走于城市之中，小说里面死得比较快的配角就是喜欢骑着马在城中横冲直撞，最后被见义勇为的勇者收掉，所以凌天一路上控制着速度，避让行人，以免出现意外，坏了自己的名声。
路过一处路口，凌天发现许多的人围在那里，一个衣着浅色罗裙的女子，正焦急地抱着一头猫形妖兽，紧咬着粉嫩的嘴唇，柳眉之上带着忧愁之色。
漂亮的女人招惹不得，毕竟红颜祸水可不是说说而已，万一真的对自己有了好感，那后续可能会有无数的男人前来找他的麻烦。
我凌天，普信男，就是这么自信。
凌天正想骑马离去，却又好奇地对女人怀中的妖兽使用了鉴定。
【名称】：银木猫
【品质】：凡级中等
【境界】：一阶妖兽
【进化方向】：？？？
【评价】木系妖兽，是第一次御兽的不二选择，因服食了火灵力丹药的原因，现在体内灵力暴乱，须用水灵力进行引导。
这次的鉴定多出了很多有用的信息，让凌天惊喜不已，这可是一条财路啊！
不过进化方向这几个问号是什么意思？难道是因为系统没有升级，所以看不到更多的进化方向？
早就想吐槽这进化方向了，只说进化后的品质和名字，丝毫不提及进化所需的条件。
凌天思索了一会，便不再想这件事了，目前并不知道如何升级系统，只能日后去慢慢摸索。
想到刚刚花费掉的那一百两银子，他极其的肉痛，自己目前的稳定收入便是啃老，如果再这样大手大脚地花钱，日后肯定会出现钱财窘迫的时候。
想到这里，凌天看了看自己身下的灵水马，心中很快便有了解救方案。
先把名声打出去吧。
凌天下了马，牵着缰绳走了过去。
人群看见那英俊不凡的男子牵马接近，向外稍微退开，让了一条路出来。
话说这是什么老套的剧情，凌天在心中默默地吐槽道。
“黎大小姐，你这头妖兽我真不知道出了什么毛病，还是去找王兽医看看吧。”一位老道摆着摊，对这个女子说道。
“王兽医总是神龙见首不见尾的，黎小姐的妖兽这一看就要不行了，等找到王兽医，可能黄花菜都凉了。”一旁，一位长着路人脸的男人摸了摸鼻子道。
“后面的快让让，有家族子弟来了！”
能在城中骑马的，身份自然极其尊贵，众人也正是因为如此，才把位置让开。
凌天牵着马儿走近，黎小姐的容貌渐渐清晰了起来，让他眼前一亮。
这猫一身银毛显得极其柔顺，此时的它正不停地打着滚，两只水灵的大眼睛中浮现出痛苦之色，凌天看得心微微一刺。
真是单身久了，看见一只猫都觉得眉清目秀。
至于黎小姐这几分姿色，凌天还真没注意，虽然她在前世那个世界也算得上是顶尖的女神。
我有办法？
不行不行这个太老土了。
直接夺过猫治疗？
这容易被人误会，万一被刀了怎么办？
想来想去，凌天清了清嗓子，用一种比较亲切的声音说道：“黎小姐，银木猫本木性，它此时的表现属于体内灵气混乱冲突，时间一久可能会威胁性命，不知能否借我....在下一观？”
古代的礼貌用语应该就是这样了吧，没怎么和人交谈过，能做到这一步已经很好了。
黎月抬起头来，看见凌天后，小嘴微张，似乎被凌天的容貌惊住了，但还是很快反应了过来，“放心”地将猫递给了凌天。
颜值高在许多方面来说，都是有便利可行的，如果他只是一个浓眉大眼的大汉，黎月可能会害怕他对猫不利，另有所图，根本不会把猫交给他。
凌天接过猫，银木猫柔顺的长毛在手上的触感，让他忍不住想要撸两下，不过眼下救猫为紧，也就不得不放弃了这个想法。
周围人群吵闹，凌天并没有注意他们的言语，而是思考起了解救银木猫的方法。
很快，凌天看向了灵水马，腾出一只手摸了摸它，道：“小水，用水灵力帮助银木猫顺通体内的灵气，切记不要直接冲击。”
有了些许灵智的马儿听懂了凌天的话，跺了跺马蹄，一股奇特的能量带着一丝凉意，飞入了银木猫的身体。