第68章 逆天的瑞兽

百分之五的几率，凌天觉得自己并不会成功，毕竟自己是一个非酋。
现在看来，只能使用凌音大法了。
不对...当凌天正准备关闭融合页面，这时候，他像想起了什么似的，连忙收回了手。
这里可没有说，融合材料只能有一个。
贼龙与回复蜜汁之间契合度很低，这之间，还需要一些介质，才能导致贼龙变异。
想到这里，凌天立马在储物空间中寻找着与治疗有关的东西。
怪物猎人中有一种药草，可以直接调和成治疗药，而治疗药跟蜂蜜一起调和后，便可以得到大·治疗药。
这种治疗药中装的其实就是回复蜜汁，凌天自然不会将其调和后再加入融合之中。
他也不会调和。
药草与蜂蜜直接加入融合系统中，可以起到一个缓冲作用。
还好当时的自己像是土匪进村一般，把所有看起来值钱的东西全部装入了御兽空间。
很快，凌天便在御兽空间中找到了这两样东西。
他当时收入御兽空间的是一整个蜂窝，还把蜜蜂们收入了御兽空间中。
这时候凌天想到，那些蜜蜂并没有失去抵抗力，便被直接收入了御兽空间之中。
之前的脑蛊，好像也是这样。
难不成....实力相差太大，便会直接忽视抵抗？
凌天的眼睛亮了亮，这样以后去收贼龙的时候，就不会那么麻烦了。
御兽空间内的东西，凌天对其有着一定的掌控能力，他心念一动，直接将蜂蜜取了出来，装入了融合系统中。
空间中的蜂巢并没有遭到损坏，蜜蜂还可以源源不断地制造蜂蜜，实现可持续性发展。
加入蜂蜜和药草后，成功率提升到了35%，这是质的改变。
御兽空间中倒是还有着拥有治疗功能的材料，不过那玩意，有点危险。
生命精华中还有着未净化的杀意，这东西如果拿来融了，到时候贼龙肯定会变得更加狂暴。
凌天思考了一会，还是决定将其加入。
成功率上升到65%，这一次变异出来的生物肯定不是怪物猎人世界里面的龙兽，凌天的心里面有些激动。
御兽空间里还有贼龙它娘的尸体，凌天一不做二不休，直接把这具尸体也加入了融合队伍。
血亲祭天，法力无边。
这一次，成功率直接升到了80%。
凌天眼眸微眯，这一次如果失败，代表大贼龙的尸体会消失，便没有了下一次机会。
加入大贼龙的尸体后，变异出来的东西肯定是比之前好的，不然成功率也不会提升。
身边好像也没有什么可以用来融合的东西了。
贼龙被死死地按在地上，丝毫不知道自己即将面对的是什么，只是拼命地挣扎着。
治疗一方面已经不缺了，大贼龙能提供给这家伙的，无非就是血脉和能量。
等等...能量？
地龙血脉这东西，凌天给不了，除非再去一次古代树森林。
但是能量这东西，他可多了。
储物戒指中，还有一堆妖兽晶核。
凌天挑了几枚六七阶的木系妖核，这东西比较贴近治疗，也可以带来巨额的能量。
不出凌天所料，成功率再次上涨，达到了95%。
够了。
凌天紧盯着融合键，喉咙有些发紧。
虽然这成功率已经很高了，但是凌天还是有一些紧张。
这如果不能成功，凌天只能在心里怒吼：“日内瓦，退钱！”
除此之外...没有任何办法。
心里不断地浮现凌音的模样，凌天想到了那一晚发生的事。
怎么办，我的乃里都是脑子.....
凌天手指发颤地点了点融合键，单发入魂！
白光闪起，凌天没想到，自己在家里都可吃到闪。
视野消失前，凌天在想，如果把闪光翅虫加进去，估计成功率应该会达到百分之百吧。
看这样子，应该没有失败。
凌天欣慰地喝下了一口回复蜜汁。
宛如过了半个世纪，白光才终于消失，凌天缓缓地睁开了眼睛。
他看向了之前贼龙的方向，不由地愣住了。
眼前的这一头龙兽，身体各处绝大部分由雪白的鳞片覆盖，从两边往身体脊背渐变成淡绿色，在阳光的照射下闪动着光泽。
它的嘴很尖，看起来有点像鸟，眼睛虽然是血玉色，但却没有带一丝杀意，额头上长着一只白玉角，混合着它那些长而飘逸的毛发，让它变成了一头圣洁无比的瑞兽。
这比起之前的贼龙来说不知道好看了多少倍，心里的无畏者称号让凌天强行镇静，他深吸了一口气，打开了鉴定。
【名称】：灵音龙
【品质】：灵级低品
【境界】：三阶妖兽
【进化方向】：权限不足
【评价】：经过特殊变异的龙兽，战斗力较弱，辅助技能格外地强大，身为瑞兽，可以给御兽师带来一定的气运。
在战争中，灵音龙会发出优美的鸣叫声，可以回复友军的伤势，并提高友军的士气（疼痛感减百分之五十）。
“恭喜宿主成功培育出灵级御兽，获得奖励如下”
灵音（灵级中品）：回复友军伤势，基于友军削弱版无畏功能。
灵露（灵级中品）：可以凭空制造出治疗性极好的灵露，甚至可以治疗暗疾。
木之守护（灵级低品）：在周围构建出一座灵木之墙，抵挡外敌的进攻。
猝不及防之下，凌天爆出了一句国粹——卧槽！
自己究竟造出来了个什么玩意！
这东西哪是灵兽啊，都可以称之为神兽了！
第二头契约兽就是你了！
灵音龙身上毛发随风而动，它那血红的眼珠在凌天身上流转，透露出一股淡淡地惊慌之色。
虽然说现在的它根本算不上贼龙了，但是它的记忆还在。
眼前的这个男人，可是抓走了它家族的所有成员。
可不知为何，现在这位恶魔却带给了它一丝亲切感，让它忍不住想要接近。
如果不是因为这种亲切感，它肯定已经拼命逃串了。
而且...身为贼龙的时候没想那么多，现在一看，感觉这人还挺好看的。
凌天尽量笑得温和，这头妖兽自己一定得拿下。
先不论那些逆天的辅助性技能，单单是它那增添气运的功能，就足以让凌天涉险。
这里的涉险，指的是契约不同属性的御兽。