第42章 收揽刘高兴

凌天跟着商人前往了城外，寻找一阶妖鼠来实验老鼠药的威力。
“你叫什么名字？”
此时的商人格外地激动，像他们这样的小百姓，根本买不起储物戒指这样的宝物，眼前的这位老爷一定很有钱。
想到即将到手的三十两银子，他心里就像是吃了蜜一样甜。
至于这位老爷会不会对他图谋不轨，开玩笑，都是大老爷们，自己这个样子也没什么好图的。
“回老爷，我叫刘高兴。”
凌天心里一乐，这名字还挺积极向上的。
“高兴啊，我问你，你除了这个老鼠药，还研究过什么东西吗？”
“哎，以前自己家里还有一块地，经常遭受妖虫的袭击，就想着自己弄出一点杀虫剂，结果最后琢磨出了一款特殊的杀虫剂，本以为可以靠着杀虫剂捞一桶金，结果对自己的农田实验了一遍后，把自家的庄稼都毒死了，颗粒无收，不得已不把土地抵押出去。”
“后来父亲听到了这一消息，直接被气得吐血而亡......”
凌天瞥了他一眼，像这种底层人员，就算有很多的好点子，也会因为现实的各种因素，最后导致不得不放弃自己的梦想。
研究出来的农药不光把自己赖以生存的农田弄没了，还把自己的父亲气死了，后来还能研究出这老鼠药.....挺坚强的。
凌天并没有对此事多加评价，只是点了点头。
刘高兴显得有些沮丧，叹息道：“从小不务正业，就爱鼓弄这些玩意，刚开始父亲还挺支持我的，最后.....是我害死了父亲。”
“人总是要有自己的梦想的。”凌天说道，他想到了前世的《伤仲永》，这位父亲还能支持刘高兴做这些，还是挺开明的。
“哎，不提了，老板，有一点我不明白，你明明可以用更低的价格跟我购买这些老鼠药的，可是为什么...”
凌天回过头，那黑色的眼镜上散发着一股令人亲近的特殊之感：“你说的对，我也不是做慈善的，实话实说吧，我看上你了。”
刘高兴一惊，连忙后退几步：“大人，这使不得！我这五大八粗的样子，也不值得您这样做啊！”
凌天见此满头黑线，这都想到哪去了：“我的意思是，我看上了你的才华，我可以给你更高的舞台，让你自由发挥，不过你必须忠诚于我。”
半天过后，刘高兴还是一言不发地站在原地，凌天很耐心地等着他的回答，这家伙并不是在考虑利弊，而是直接愣住了。
不过这样的人，应该都有自己的目标，不太容易收编，凌天前世也没有做过这样的事，所以并不知道该如果诓骗。
“如果你不愿意的话，我也...”
还没等凌天说完，刘高兴连忙道：“我愿意，我愿意大人！”
“呃...”
“大人，材料包够吗，不包三餐都可以！”
原来收揽一个人会如此轻松。
“包够。”
刘高兴本来就热衷这些东西，但奈何自己并没有能力去修炼，得到更多的材料，眼下有了这种机会，毫不犹豫地便接受了凌天的招揽。
眼前的这个男人越看越亲切，根本不像是会骗他的样子。
奇怪，之前看他都没有这么顺眼。
“既然如此，那老鼠药也不用实验了，你收拾好东西，随我走吧。”
“我不会亏待你，跟随我之后，我会助你契约御兽，培养你成为修士，但相应的，你得付出一定的代价。”
刘高兴也不在意这些，在他看来，只要是能够进行他的实验，什么样的代价他都肯付。
再怎么样，也没有他现在的生活悲惨。
“好！”
凌天笑了笑，不过这一次他并没有骑马前来，刚好可以给刘高兴一些准备的时间。
“把你的地址给我，明日一早，会有凌家侍卫出入此城，届时，你只需手持此白玉令牌，便可跟随他们前往凌家。”凌天从储物戒指中拿出了一块白玉令牌，这是凌山的令牌，为了这一次的计划，他特地索要的。
自己的令牌比较特殊，眼前这个人也并不能完全相信。
刘高兴瞪大了眼睛，这令牌他自然知道，是凌家子弟的令牌。
“大人原来是凌家之人！”
玉蝶城的普通百姓，最想进的家族是宫家，其次便是凌家了。
宫家对于普通散修都是持着收揽的态度，而且并不会有歧视之意，还有一定的福利，而凌家，他们对外来修士也非常友善，居住的环境很好，就算是成为仆人也能吃得饱饭。
凌天点了点头，提醒道：“近日玉蝶城并不太平，回去吧东西收拾好，别乱跑，我先走一步。”
————————
回到家，天已经慢慢地黑了下来，今天所做之事都挺顺利的，气运提升后果然不一样。
他现在有理由怀疑自己之前在古代树森林中遇到那么多危险便是因为气运是负数的原因。
易容丹的效果不能主动取消，只能等时间结束了。
他透过纸窗看向外面，发现凌慕雅已经清醒了过来，此时正迷迷糊糊地在院子里走动。
这时候一道鬼鬼祟祟的身影出现，是林静涵那小姑娘。
她正跟在凌慕雅的背后，看样子是想吓一下凌慕雅。
小孩子把戏。
看到这，凌天没有了兴趣，准备进入御兽空间，训练一下樱火。
这时候，凌慕雅不知为何脚一滑，向后仰去，刚好倒在了林静涵的怀里。
只是...那应该算不上脑垫波，只能算的上是平板支撑，脑袋磕得生痛。
话说起来，雅姐现在应该也能契约第二头御兽了吧？
初期的人们，第二头御兽一般都会选择属性相近的，这样不容易冲突，也更好契约成功。
要不.....帮雅姐找一头品质较好的御兽？
虽然在这个地方，很难找到品质高的御兽，但是自己可以让妖兽进化呀！
灵级的不太现实，这样的妖兽，后期进化，也需要比较高的境界。
要不，让雅姐的鸿火马进化？
正好，自己之前得到的那三枚九阶的妖核里，有一枚是火属性的。