第69章 樱火的小心思

灵音龙以后肯定还能进化的，有这东西辅助，凌天的御兽们的战力会得到大大的提升。
关键是这玩意是木属性，木系被火系天克，想契约还得承受属性冲突。
现在契约肯定不行，自己能弄出这么一头妖兽已经花光了所有运气，而且像这种特殊的妖兽，肯定不能批量制造的。
所以暂且把灵音龙设置为唯一物种，得珍惜这个机会。
等过两日，牵牵凌音小手后再来尝试契约。
在此之前，还得刷一下这家伙的亲密度，以免到时候反噬自己。
凌天打开了亲密度页面。
樱火龙：亲密度92（忠诚）
大贼龙：亲密度40（略有好感）
风狼：亲密度65（亲密）
凌音：亲密度99（忠诚）
灵音龙：亲密度55（有好感）
青风鸾：亲密度50（有好感）
亲密度这么高？凌天愣了楞，按理来说，灵音龙之前还被直接打晕过几次，应该怀恨在心的。
看来是因为自己使其变异后，产生了一定的好感。
咦，大贼龙还活着？
灵音龙与凌天对视了很久，迟迟没有动作，它的身上有一股特殊的花香味，与凌音身上的果香不同，这样的香味更加地沁人心脾。
“你的变异因为我而起，是世界上独一无二的。”凌天顿了顿，微笑颔首：“就叫你灵凝如何？”
其实这个名字没有任何蕴意，但是身为起名废的凌天已经很尽力地去想了。
灵音龙歪了歪脑袋，张开嘴，发出了风铃般的清脆轻响，凌天瞬间精神抖擞了起来，身体内的不适感都有所消失。
光是很随意的叫声都有如此功效，凌天强行按耐住心中的欣喜，脸色愈发地慈祥。
——————
折腾了一会，亲密度并没有提升，凌天便与灵音龙商量了一下，让其回到了御兽空间中。
灵凝还是非常聪明的，不像某头猪一样的龙，满脑子都是灵食。
相比外界，御兽空间的环境更好，所以灵凝并没有反抗。
凌天的意识进入御兽空间中，跟樱火好好讲述了一下灵凝的重要性，让它好好保护这个没有战斗力的奶妈。
“樱火，以后这就是你的妹妹....不对，它年龄好像比你大。”
樱火傻傻地盯着灵凝，嘴角还有透明的唾液滴落。
凌天打开了心声功能。
“香！灵食！”
凌天喜极而泣，感动地说道：“樱火，你终于学会说别的字了。”
之前好像也有，不过那是重复凌天的话，这一次是它主动说的。
不过这好像有点不对劲，这家伙不会想吃灵凝吧？
凌天连忙制止了它的想法：“樱火乖，灵凝以后就是你的家人了，不能吃它，否则你以后的灵食全部没了。”
灵凝的技能的确很变态，但是没有战斗力的它，即使是超出好几个境界，也打不过樱火。
樱火歪了歪脑袋，眼中闪烁着智慧的光芒。
希望它听懂了吧....
灵凝离樱火很远，它感受到了来自樱火身上那若有若无的危险，再加上回想起之前被樱火统治的恐惧，让它微微有些炸毛。
重复叮嘱几遍后，凌天的意识退出了御兽空间。
等凌天的气息完全消失后，樱火贼兮兮地跑到了自己的龙窝边。
在一个隐蔽的角落，它叼出来了一块带血的肉。
樱火可以感受到凌天对于灵凝的重视，所以在它看来，灵凝跟灵食一样重要。
跟灵凝打好关系，保护好灵凝，那么主人就会给予它很多灵食！
想到这里，樱火看了看眼前的肉，对于它来说，食物是它最珍贵的东西，可以用来获得灵凝的好感。
这是之前吃剩下的草食龙，虽然它现在的肚子很鼓，但是在闻见肉香味后，又饿了...
灵凝的体型那么小，肯定吃不了多少！
想到这里，樱火对着肉块张开了它的血盆大口。
不一会，樱火叼着一枚酸涩的果子飞了回去。
在樱火的想象中，它正非常温和地给灵凝送礼物。
而在灵凝的眼中，一头身上散发着恐怖威压的樱火龙，正一脸狰狞地看着它，强迫它吃下眼前的果子。
最终，它选择了妥协。
樱火的眼睛闪闪发光，颇为得意地扬起了头。
——————
“少爷，方便进来吗？”
这句话很容易让人引起误会，不得不说，语言这一东西，真是勃大精深。
“进来吧。”凌天一边收拾东西，一边说道。
门被推开了一条缝，凌音露出了一个小脑袋：“少爷，这些东西我来收拾便是了，不必你亲自动手。”
由于凌天之前的要求，凌音也没有怎么使用过敬称，这种事在其他家族自然是犯忌的，但是在凌家，并没有这么多规矩。
准确来说，是凌音不用讲这么多规矩。
如果不是因为侍女的身份，可能两人之间的婚事已经定下来了。
“不用，这也没多少东西。”凌天摇了摇头，忙和完了手里的事，看向了凌音。
女孩娇俏欺人，肤如凝脂，含水的双眸中吐露出一股娇憨之意，让凌天不由地一愣。
他心里面不由地感叹道，前身真是暴敛天物啊！
“少爷，慕雅小姐让你到殿堂一趟。”
“嗯？”
凌天拍了拍手，有些疑惑，自己基本不会去厅堂，现在雅姐突然让他过去，应该是发生了什么难以决策的事。
这个世界，实力至上，所以并不存在什么男尊女卑一说，按理来说，日后的族长应该是自己的姐姐。
凌天叹了一口气，又是麻烦事：“我知道了，马上过去。”
“好！”凌音点头如捣蒜，退了出去。
看她这样子，凌天真的很难将其与化形大妖联系在一起。
最近凌音的胆子大了很多，看样子是因为自己没有以前那么冷漠的缘故。
算了，不想这么多，还是先去大厅吧。
凌天迅速赶了过去，还没入门便听见了大厅里的声音。
“求援这一事，我会向父亲禀报，我目前没有办法决定。”
“黎家私下饲养噬元虫，天理难容，按五大家族定下的规矩，当联合讨伐，噬元虫成长速度难以控制，如果再耽误，又会出现绮原之战那一番场面。”
这是陈家来求援了？
护卫长早就知道了这件事，目前并没有任何动作，应该是在忌惮着什么。