第53章 大丰收

继续沿着山洞的方向前进，凌天来到了一个非常熟悉的地方。
这里有着许多凸起的岩石，以及许多垂挂着的藤蔓，地面之上有着已经干涸发黑的血迹，还有着一股若有若无的腐臭味。
如果他没记错，再往前面走走，便可以看见那几头冠突龙。
凌天眉头微皱，顺着臭味弥漫的方向寻去。
拨开草丛的遮掩，凌天发现，在一处岩石平台上，躺着一具已经腐烂掉的草食龙尸体。
这具尸体已经有些时日了，上面蛆虫扭动，凌天强忍住恶心之意，仔细地观察了一下。
他并没有见过飞雷龙捕食，而大贼龙捕食基本都是一口吞，所以可以初步判定，这草食龙是蛮颚龙杀死的。
毕竟这一片区域，是蛮颚龙的狩猎场。
古代树森林还是挺大的，反正自己也死不了，所以凌天并没有记住这些路，一股脑地往前走。
这里的藤蔓格外地结实，凌天顺着石墙上的藤蔓爬上去后，从御兽空间中取出了一把小刀，收集了好几根藤蔓。
在怪物猎人的世界里，陷阱这种东西，无论是什么阶位的龙兽都能控住，放在凌天的世界里，都称得上是bug了。
像是藤蔓陷阱，这东西是天然的，别说是蛮颚龙了，就算是大师阶位的龙兽，被困住也是需要很长时间才能挣脱。
（除了古龙）
这段时间，都足够凌天跑路了。
路上还有一些蓝色的矿石，不过现在不方便闹出太大的动静，所以凌天也没有去挖掘。
樱火不放出来，连赶路都不方便了，凌天叹了一口气，以后得找个法子，尝试一下在这个世界驯服龙兽，不用契约的那种。
“蛮颚龙现在应该也在睡觉，不需要太过担心，10头贼龙数量看起来挺多的，但是根本不够护卫们分。”凌天摸了摸下巴，贼龙在其他的区域也可以见到，可以到处找一找。
草食龙逃跑也是往这个方向，顺着这个地方可以找到它们的老巢。
林深路隘，拨开厚厚树丛，凌天终于找到了一处空地。
这里躺着许多的草食龙，凌天一眼扫去，还可以看见一些微微隆起的土包。
凌天这才觉得比较贴近现实，草食龙不就是前世蓝星上的恐龙吗，按理来说，这种龙和乌龟一样，都是把蛋埋着孵化的。
与之前相同，凌天小心地接近了一头草食龙，将其收入了御兽空间。
大约十分钟过去，凌天已经收了40来头草食龙了。
这片区域他在怪物猎人里也没见过，没想到竟然有这么多草食龙。
之前来这里的时候没有这个机会，这一次，凌天打算做一个实验。
草食龙被全部收走后，下一次来，如果草食龙的数量还是以前那样，根本没有减少的话，便代表着这个世界会重新刷新，这里面的龙也算是取之不尽的。
他并不会把御兽空间中的草食龙一次性用光，得留下一些来当作种龙。
不一会，地面上的草食龙全部消失，他的御兽空间中已经有了上百头草食龙，足以度过这一段时间。
妖兽之森元气大伤，虽然偶尔还是会有人进入打猎，但是最后基本都是无功而返。
如果能把养殖业搞起来，那么钱财这一方面就根本不缺了。
凌天将地面的土包挖开，发现了许多白皙的蛋，他咽了一下口水，这一窝就有十几枚，附近那么多土包，再怎么也有几百个蛋了。
这么多蛋，他还可以留下一些直接食用，这东西在前世根本就不敢想，都是石头。
土包尽数被刨开，御兽空间中堆满了蛋，凌天留下了五十枚蛋，其他的都使用能量加速，一时间，四百余枚蛋的表面出现一道道光晕，能量瞬间消失了50点。
想到了内空间中可怜巴巴的樱火，凌天考虑了一会，将它放进了外空间中。
虽说樱火是个小女孩，但是凌天还是得培养它的野性，之前天天吃的都是肉块以及灵食，凌天打算让它尝试一下自己捕食。
“樱火，以后这些草食龙就是你每天的食物，不过一切都得适量，别杀着玩。”
正好樱火单独一条龙在御兽空间内也无聊，这些龙可以让它找点乐子。
“对了，你管好这些黄色的小龙，别让它们乱杀草食龙。”
御兽空间没有隔离功能，樱火还是个孩子，这个年纪玩心很大，做起这种任务也会更上心。
樱火眼睛忽闪忽闪的，有些激动地叫了起来。
天天被关在这个空间里，它连龙车都学会了，整天都在破坏环境，现在终于找到了其他乐子。
草食龙被它那稚嫩的声音吵醒，发现樱火后立马惊慌失措地跑起来。
樱火见此飞到了空中，开始吐着火焰驱逐它们。
凌天：......
但愿别被玩死吧。
再强调了几遍草食龙的重要性后，凌天退出了御兽空间。
樱火虽然很听话，但是被憋久之后难免会做出一些出格的事，所以凌天用灵食来威胁了它。
草食龙的蛋收完，现在只要去再抓一些贼龙，就可以出去浪了。
他想试一试，凭借着回复蜜汁，他能不能单刷一头大贼龙。
希望有了修为的大贼龙，不会太离谱。
凌天找准了一个方向继续前行，这里是草食龙的老巢，那么肉食性龙兽的活动范围也不会太远。
这一次他在地上找到了密密麻麻的脚印，这些脚印偏小，一定是贼龙的。
不得不说，运气恢复正常之后，遇见的倒霉事也少了，现在的剧情都在正常发展。
忽然，凌天发现了在不远处的草丛中，露出红黄相交的鳞片，他嘴角微微上扬，找到你了。
有了上一次的经验，凌天把一只闪光翅虫放了出来。
现在只要将所有贼龙引过来，然后装入御兽空间就行了。
他冲了出去，拿出了碎石锤，迅速接近藏在草丛中的贼龙。
只是突然他发现，这头龙好像有点不太对劲。
草丛中传来一声巨大的怒吼，凌天停了下来，他高兴得太早了。
一个巨大的头颅猛地出现在凌天的视野中，它低着头，用着蔑视的眼光看着凌天。
原来是大贼龙啊.....