第65章 震惊的鸾大人.jpg

“五阶了，不错，你突破的速度比我想象中的快。”青风鸾的声音很好听，有种御姐的感觉，也不知道化作人形是什么样。
看上去，青风鸾对于凌天的突破速度并不是很震惊，可能是因为在它们的那个时代，见证的天才太多了。
凌天不动声色地打开了御兽袋，从空间中召唤出了一头贼龙。
贼龙一出现，发现这陌生的场面，连连后退，发出嘶嘶嘶的低吼声。
“哦？”青风鸾的声音响起，贼龙一下子便被定在了原地。
“之前那头妖兽，是这种妖兽的首领？”
贼龙宛如木雕一般，让凌天心里有些惊骇。
灵级七阶的妖兽真的有这样的实力吗，仅仅是看了一眼，便让贼龙无法动弹。
蛮颚龙也是灵级的妖兽，如果它也能这样定住自己，那自己还玩个蛋啊！
总觉得蛮颚龙是被削减过的灵兽，或者是青风鸾超出了灵兽的范围。
想了想，凌天再次对青风鸾使用了鉴定功能。
【名称】：青风鸾
【品质】：权限不足
【境界】：一阶灵兽（伪装、真实修为九阶灵兽）
【进化方向】：权限不足
【评价】：含有稀薄青鸾血脉的灵兽，因根基受损而导致境界跌落。
根基受损这一伤势还没有恢复，但是青风鸾的真实修为又提升了两阶。
这头妖兽究竟活了多久，也不知道那时候的凌家实力如何。
现在竟然落魄成了这一副模样。
“回大人，大贼龙正是这样的小个体进化而成。”凌天的语气尽量放得恭敬，大腿这种事，怎么也不嫌多。
“进化？”青风鸾有些疑惑。
原来那头妖兽叫大贼龙，自己活了这么久，根本没有听说过这种妖兽。
这也不应该是契约仪式召唤而来的妖兽，青风鸾很清楚，凌天并没有与这头妖兽契约。
“没错，鸾大人，我已经掌握了这种妖兽的进化方法。”
“那也不错，这种妖兽....等等，你说什么？”
这下青风鸾无法维持之前那一脸平淡的样子了，气息一变，险些没让凌天飞出去。
贼龙直接被这股气息吓得失禁，但奈何身体被定住，只能一脸绝望地站在原地。
“大人冷静，我的确已经找到了进化方法，不过要付出一定的代价。”
青风鸾之所以这么震惊，是因为它知道，凌天并不是育兽师。
既然不是育兽师，那又是找到了什么方法让御兽进化的呢？
凌天也没有跟她皮，毕竟是老祖那一辈的。
“我手上有50头贼龙，它们需要大量的肉食和二阶的土系妖核便可以进化。”
过了半天，凌天发现青风鸾并没有任何动作，疑惑地说道：“大人？”
这时青风鸾才摆脱了震惊的状态，连忙问道：“不需要其他东西？”
凡级低品的妖兽进化到高品不可能只需要这么一点东西，况且大贼龙还拥有地龙血脉。
这时候它又发现了不对：“五十头？”
地龙血脉本就稀少，就算仅仅是凡级低品的妖兽，可眼下这位后辈竟然说有五十头！
凌天笑了笑，贼龙放自己这里，不光要吃东西，还很闹腾，如果不是樱火镇住了它们，那御兽空间肯定早就一团糟了。
他伸手一挥，一堆红白相间的贼龙出现，它们刚开始皆是一脸迷茫，随后便准备四处逃逸。
空间中荡起了一道涟漪，这些贼龙都被定在了原地。
青风鸾看着凌天，张了张嘴，却不知道该说些什么，晓是它见多识广，也被这一幕给惊住了。
“鸾大人，这些贼龙，我打算留下两只，其余的，都交给护卫队契约。”
“贼龙团体时胆子较大，但是一旦落单，便会变得胆小无比，可以利用这一点让护卫们分别契约。”
“等贼龙进化为大贼龙后，这一缺点便会消除。”
只是饭量会变大，凌天有些许期待，以前玩怪猎都是一头龙一头龙的打，如果这些大贼龙都进化成功。
他想了想那场面，一大堆中分哥在战场上厮杀，一口一头御兽。
想想都觉得兴奋。
青风鸾没有无畏者被动，所以过了很久才平静下来：“我知道了，这件事先别外传，我会让凌渊和凌舟两人通知护卫队。”
“届时，护卫队将挑选出48人前来训练，等大贼龙达到一定境界后再外出。”
“之前的那一头大贼龙，我会留下再观测一下。”
这兄弟还活着啊....
凌天点了点头，拱手道：“听从鸾大人安排。”
“事不宜迟，我先带着贼龙们离开，如果你想好了御兽的事，可以再来找我。”青风鸾想到外界的动乱，声音变得清冷下来。
“以后凌家后山，你可以随意进出。”
地面上的贼龙被青色的风刮起，与此同时青风鸾的羽翼一扇，飞了起来，像一颗出膛的炮弹一般消失在了原地。
仅剩下的两头贼龙失去了青风鸾的控制后，开始向着四处逃去。
之所以要留下这两头贼龙，主要是想做一个实验。
凌天运转身法，直接将两头贼龙打晕，放入了御兽空间。
这事暂时告一段落，青风鸾来处理的话自然是极好的，少了许多麻烦。
只不过，凌天没想到，这位老大人竟然什么都没给。
直接白瓢去了48头贼龙。
凌天叹了一口气，准备离开这个令他伤心的地方。
环视了一下四周，周围的树叶因为青风鸾飞起而刮出的飓风而铺落满地，看起来也没什么特别的地方，凌天放弃了在这里采集药物的想法。
好歹也是凌家禁地，竟然连一根凡级药草都没有。
突然，不远处，凌天看见了一个褐色的石头，仅仅露出了一角。
如果不是因为凌天眼尖，可能都看不见这个东西，毕竟它和泥土看起来太像了。
凌天走了上去，将周围的泥土拨开，一个坛状的物体慢慢显现。
这是？
凌天想到前世老家的后山上，也经常可以挖到这样的小坛子，当地人喜欢把酒埋在地下储存，也算是一种习俗。
虽说酒越陈越香，但是实际上，许多埋在地下的酒，因为无法封实的原因，而混上一股土腥味。
凌天挖这些坛子的时候，运气好打开还可以喝，算得上是佳酿，但是运气不好的话，可能是别人的祖宗。
也不知道这里面是酒还是凌家老祖的骨灰......