第75章 排除脑蛊

前面的这些人都是正常的，他们还比较活跃，凌天检查完后，便让这些人走了。
剩下的人还有很多，在这个大家族中，不光有嫡系血脉和旁系子弟，还有许多外姓的人，例如仆人等等，所以此时的站位也很不均匀。
凌天点到的人离开这个广场后又躲在了远方偷偷地远眺这边的情况，很好奇凌天会留下哪一些人。
足足鉴定了有十多分钟，凌天才鉴定完所有人。
此时的广场上还有百余人，不过那些比较活跃的人只有12个。
这下凌天推翻了自己的思想。
这些人脑子中的脑蛊都是一阶的，按理来说一旦出了问题，这些人的表现都会是一个样，看样子这并不是脑蛊受到了影响。
凌天怀疑，那些行尸走肉一般的人是刚刚被脑蛊入侵的，至于为何会呈现痴呆之样，可能是因为战乱期间，脑蛊收到的命令是快速控制宿主，此时这些人正在和脑蛊争夺身体的使用权，所以才会变成这种样子。
那些没有受到影响的，有十个是嫡系血脉，只有两个是旁系弟子。
凌天头疼不已，黎家控制这些弟子应该有一段时间了，估计是救不回来了的。
“护卫长。”
护卫长几步向前，等待着凌天的下一步吩咐。
“封锁演练场，别让任何一人走掉。”
所有护卫围了上来，
长老们冷肃地观察了一下这些人，他们眼神溃散，看起来跟傻子一样，近日发生的事情太多，长老们之前也没注意到，眼下一看，果真有些古怪。
“不知凌天少爷这是何故？莫不是丢了什么东西，怀疑在我们的身上，权力可真大。”一位嫡系子弟眸底闪过一丝杀意，声音略略拔高，有些阴阳怪气地问道。
凌天有些汗颜，他哪来那么大权力做这种事的，这人阴阳怪气也要讲道理啊。
不过凌天并理会他，等一会这人可能会狗急跳墙，得让人多注意一下。
暗暗比了一个手势，凌战瞬间领会了凌天的意思，给其他护卫低声传递信息后，肌肉紧绷，随时准备出手。
那些“正常人”肯定是动不得的，一旦动了，到时候直接死掉，怕是解释都不好解释。
所以凌天准备先拿初期患者开刀。
他走到了一个面容呆滞的家族子弟面前，装模作样地按向他的额头。
这人被触碰过后摇摇晃晃地倒了下去，在场的人皆是一惊，正准备说什么，凌天突然举起了手说道：“这东西名叫脑蛊，寄生在人脑之中，会操控宿主，之前玉蝶城百姓如同行尸走肉便是因为这东西的存在。”
凌全瞳孔一缩，看向了凌天手中的那如同蛆虫一般白白胖胖的蛊虫。
它的气息非常隐蔽，如果不是锁定目标探查，根本不可能感受到它的存在。
真是可怕的怪物，长老们的脸都阴沉了下来，没想到会有这么多家族子弟被其寄生。
凌慕雅打了个寒颤，看着脑蛊，浑身上下都冒起了鸡皮疙瘩。
这是什么鬼东西！凌慕雅的脸色苍白，一想到自己的脑子里可能有这玩意，便感到难受不已。
刚刚说话那人突然发狂，红着眼冲向凌天，面孔狰狞地吼道：“死！”
其余的人也冲了出去，只留下了一人在原地。
早有准备的护卫们立马上前制止住这些人，但是他们没想到的是，这些人好像失去了痛觉，被反押着后，顶着手臂骨折的痛楚直接转过了身开始反击。
好在这些护卫的修为远远高于这些被寄生的家族子弟，不然刚刚那种疏忽，足以致命。
这名冲向凌天的嫡系血脉直接被护卫长撇断了双手，扣在原地，凌天嘴角微微抽搐，这护卫长是真的猛，二话不说就把别人废掉了。
那位没有失控的人也被护卫制住，这人比较特殊，他身上的脑蛊已经达到了二阶。
见所有人都被控制住，凌天走向其余的初期患者，现在得抓紧时间将脑蛊取出，防止其更进一步。
这些脑蛊都被凌天扔到了地面之上，失去了宿主的脑蛊显得格外地羸弱，可以说得上是一点战斗力都没有。
这种东西可不能收入御兽空间，不让当场就得露馅。
虽然看起来脑蛊是直接被凌天吸出来的，但实际上，凌天只是利用御兽空间做了一个转场。
等取完脑蛊后，这些人都在地上躺起了尸，若不是胸口还有轻微的浮动，长老们可能都认为这些人已经死了。
此时在场的三位长老都是脸色铁青，如果不是凌天，这次得出大问题。
做完这些，凌天走向了护卫长，冷森森地看着护卫长手中的那人：“你们是多久寄生这些人的？”
这人怒目如火，喉咙中发出野兽一般的低吼声，张开嘴想要撕咬凌天，带丝的唾液溅落在地上，像一个疯狗一样。
“不说算了。”
看来脑蛊寄生者受不了刺激，一生气就变成了野兽的模样。
凌天转头看向三位长老：“各位长老，这几人身份特殊，早已被脑蛊控制，不知窃取了多少消息，他们的意识已经完全被清除，大脑受损，取出脑虫后根本无法存活。”
“没有解救的方法？”一位长老问道。
“准确来说，这几人已经是一具尸体了，没有了脑虫的控制，便会直接死亡。”
“容我考虑一下。”
凌山在远处看着这一幕，难怪少主会先来找自己，原来是害怕他被脑蛊寄生。
想到这里，凌山的心里涌过一道暖流。
这些人都是嫡系血脉，如果是外门弟子，可以用这个原因来直接消除，但是这几人的背景都比较特殊，这位长老也不敢擅自做主。
这时候，凌全低沉的声音响起，解救了着僵持的一幕：“先将这几人押入地牢，重兵把守，寻找一下解决之法。”
“凌天，那些地面躺着的人，可有影响？”
这做法不错，凌天也不想这些人因为他取出脑蛊而死，那些父母可不会管什么脑死亡一说，反而会直接了当地认定自己杀死了这些人。
关入地牢，剩下的事便交给家族处理了，虽然到时候那些人的家长可能迁怒自己，但是自己可是少主，如果不是想死，也不会明着对自己下手。
不过以后吃东西，可能都得鉴定一下了。
“脑组织出了一点问题，不过影响不大。”