第67章 痹贼龙

凌天给樱火下达了一个任务，学会后跳火球。
其实这东西对樱火来说也比较简单，毕竟樱火已经学会了瞬间吐息，没有后摇的那种。
不过灵敏度这一方面，樱火还有所欠缺。
等一会空间中的贼龙会被抓出去，所以以后这里面便没有肉食妖兽，不用樱火继续管理了。
“樱火乖，只要你能练成这个技能，我便带你出去玩，而且额外奖励你两罐灵食。”
樱火听了激动极了，张开嘴巴便给凌天表演了一个狗啃泥火球。
火球是吐出来了，但是这家伙并没有飞起来，直接一个后空翻，结果脸砸到了地上。
火球飞了出去，直接落到了一头草食龙的身上，可怜的草食龙被炸得血肉模糊，原地去世。
凌天再一次沉默，虽然说这些草食龙本就是给樱火的口粮，但是也不能随意杀戮。
樱火听见奖励后，太过心急了。
“好了，因为你杀死了一头草食龙，所以现在只有一罐灵食了。”
樱火半天没有起来，以它的体质，摔一下根本不会发生任何问题，不过为了逃避责任，所以它选择了装死。
听到凌天的话后，它直接跳了起来，一脸焦急地扑棱着翅膀，嘴中发出了嘤嘤嘤的低吟声。
凌天本来还是很坚定地不想去看它，准备拿了材料就走人，结果.....他看见了樱火眼中那晶莹的泪珠。
它只是一个孩子...凌天瞬间改口说道：“下不为例，我就不扣你的灵食了。”
樱火变脸比翻书还快，直接高兴地一蹦三尺高。
刚刚那句话，还能收回吗？
凌天摇了摇头，索性不再去管这件事，意识在空间中开始寻找着合适的材料。
他只是部分意识进入了御兽空间，实际上在外界的身体还有着感知能力，相当于一心二用。
很快，凌天便找到了自己想要的东西——麻痹菇。
这东西在怪物猎人中用处还是不少的，将其与雷光虫一起调和，可以制作麻痹陷阱。
陷阱装置凌天可以自己制作，但是雷光虫怎么使用，凌天是真的没有思路。
麻痹菇和贼龙融合的话，会不会变得大痹贼龙？
凌天心里充满了期待。
意识退出御兽空间，凌天顺便把一头贼龙也取了出来。
他直接在后院做起了自己的实验，这地方除了凌音不会有别人来。
打开融合界面，凌天选中了贼龙和麻痹菇，只见在融合键的下面，突然跳出了一段文字。
成功率85%
这成功率，要是失败了，他都直接剁手了好吧。
凌天乐呵地点下了融合键。
只见麻痹菇飞向了贼龙，在接触到贼龙表面的一瞬间便消失不见，凌天有些期待地看着贼龙，幻想着贼龙变异后的样子。
“融合失败。”
人间不值得。
凌天沉默了很久，终于还是被七宗罪中的暴怒影响：“nmsl！”
无能狂怒了一会，凌天对于自己的手气痛心疾首，决定下次一定随身携带吉祥物凌音。
还好贼龙品质比较低，没有受到任何影响，他只是失去了一个可爱的麻痹菇而已。
凌天深吸了一口气，再次拿出了一颗麻痹菇。
这东西，他也只有六颗而已。
重重地按下了融合按钮，这一次凌天闭上了眼睛。
“融合成功。”
凌天听见声音立刻睁开了眼睛，看见了一头长着獠牙的怪物。
【名称】：痹贼龙
【品质】：凡级中品
【境界】：二阶妖兽
【进化方向】：大痹贼龙（灵级中品）：权限不足
【评价】：牙龙种，贼龙的变异体，能利用带有麻痹毒素的尖牙杀死猎物，受到瘴气的影响后攻击欲剧增，习惯集体出没。
这东西的外表与前世的眼镜蛇十分相似，拥有着黑玛瑙一般的鳞片，沿着脖子的后面还有一段黄色的条纹。
痹贼龙的脖子上有一个带有红色鳃状器官的罩子，那两颗大型犬牙上沾有黄色的液体，放在前世，肯定是能引起一方骚乱的怪物。
此时的痹贼龙正恶狠狠地盯着凌天，可能是因为周围没有同伴的缘故，迟迟没有发起攻击。
痹贼龙虽然在之前会被凌天当作小怪一样刷掉，但是不得不说，这种怪物的麻痹能力还是很强的，一起上，连那些大型龙兽也会被麻傻。
不过....攻击欲强，代表着容易噬主。
而且还会影响到人的神智。
比较适合黎家养。
如果是大痹贼龙，凌天还可以给一个契约位，但是这只是一头凡级中品的妖兽。
算了，留着给有缘人吧。
这是第一次实验融合功能，看上去还不错。
这种功能，甚至可以改变妖兽的属性。
要知道，许多人因为属性限制的原因，只能契约同一种，或者是两种属性的妖兽。
这就导致了，有一些强力而又稀有的妖兽，这些人只能望尘莫及，得到了也只能卖出去，或者转送给别人。
所以双属性的妖兽更加地珍贵。
例如莫飞的碧萝鸟，凌慕雅的金焱马，这些拥有两种属性的御兽，代表着他们以后的御兽，不再局限于单一属性。
樱火也比较特别，除了火属性外，它还有着微弱的毒属性。
现在的凌天，倒是想抓一头飞雷龙来契约，毕竟有了电，很多事情都会变得方便起来。
不过因为樱火的原因，只能被迫无奈放弃了，他听说过有人强行契约过不同属性的妖兽，结果爆体而亡了。
也有成功的例子，不过很少，这样的人无疑都是天之骄子，本身天赋就极强。
以自己的气运，还是断了这个想法吧。
凌天将痹贼龙打晕后放入了御兽空间中，随即再次拿出了另一头贼龙。
麻痹菇融合结果已经知道了，那这一头....可以换一个思路。
如果将贼龙与回复蜜汁融合，那它会变成什么？
是提高了伤势恢复速度，成为打不死的小强，还是变成一个拥有制造回复蜜汁的血包？
无论是哪一种，无疑都是极为恐怖的。
虽然说刚刚变异出来的时候品质比较低，但是别忘了，自己可是有着能让御兽进化的方法。
想到这里，凌天立马开始了实验。
不过这一次的融合成功率非常低，只有百分之五。