第40章 争执

陈家小孩用力地点了点头，小心翼翼地双手接下了溜溜球。
看到这一幕，凌天还挺内疚的，等一会自己得在远处看着，免得争夺之时出现什么意外。
以后有机会，得好好补偿一下这几个小家伙。
前世的蓝星有着一段历史，讲述的便是因为两小孩引起的战争。
那时候是春秋时期，吴国和楚国，因为两小孩同时看上了一棵桑树儿打闹起来，慢慢地便发展到了成年人的互殴，家族的互殴，最后发展成了国家间的战争。
这一方法，在这个世界同样适用。
大家都是成年人，凌天也不觉得自己能比那些老狐狸聪明到哪去，所以便运用了这种方法。
溜溜球这种玩具，对于这个年龄段的小孩来说，可是致命的诱惑。
相对应的，很多玩具都可以用来做这个引子，不过溜溜球的制作方法要稍微简单一些。
跟小孩道别后，凌天走到了拐角处隐去了自己的身形，偷偷地观望着这边的情景。
小孩子得到了这种玩具，一般来说不会第一时间将其藏好，而是拿出去炫耀。
只是让凌天没想到的是，那个拿到溜溜球的小男孩很是小心地将溜溜球揣入了荷包中，转头对着其他小伙伴说道：“这是那位叔叔的得意之作，我们得好好保管起来，这里很容易被黎将那家伙发现，我们回家再玩。”
凌天愣是没说得出话来，这几个小孩子这么懂事的么？
虽然这是好事.....
正在凌天认为计划失败之时，突然，那个刚刚被追逐着的瘦小男孩跑了出来。
只是他还没跑几步，便摔到了地上。
“继续跑啊？怎么？跑不动了？”一个身穿淡黄色衣服，长得浓眉大眼小胖子走了出来。
其他特征看起来挺像个孩子，但这脸实在是难以恭维。
“黎将，你干什么！”陈家的小男孩直接跑了过来，挡在了瘦小男孩的身前。
“哟哟哟，这不是陈正么？来学别人当英雄了？”这时候一位像个瘦猴一般的黎家孩童几步向前，带有一丝轻蔑的语气说道。
凌天在远处总感觉怪怪的，这两家伙是现实版的胖虎和小夫吗？
其余几个陈家子弟也跟了上来，其中有一人蹲下，对瘦小男孩说道：“没事吧于伞？”
于伞摇了摇头，并没有说话。
“黎将，大家都是来私塾读书的，你再这样，我便向夫子举报了。”
“夫子能管得了我？话说起来，家族一直不让我们与陈家之人来往，没教训过你们，便有底气来逞英雄了？”
黎将那不屑的目光一直在陈正身上扫着，在发现陈正腰间的鼓起后，他提高了语调：“这是什么？你来之前没带东西吧？我就说为什么黎力的东西会消失，原来是你偷的啊。”
陈正下意识捂住腰间，脸色迅速涨红起来：“这是叔叔给我的东西，不是我偷的！”
凌天在远处心中感慨道：“这小家伙这么做，反而让人更加怀疑了，还是处事不够严谨呀。”
“是么？我怀疑你口中那个叔叔，就是帮你偷东西的人。”黎将几步向前，一把抓住了陈正胸口的衣服，而瘦猴一般的黎力马上向前朝着他的腰间摸去。
陈正想要反抗，却被黎将提了起来，按在了墙上，其余几个陈家弟子一惊，连忙准备制止他们，而这时候，那些看起来专横跋扈的黎家子弟上前围住了他们。
相比之下，陈家之人更像书生，而黎家的，想那种稍稍有些苗头的小混混。
校园霸凌这种东西，果然在哪都可能发生。
“还给我！那是叔叔给我的东西！”转眼间，陈正的东西便被抢走，他胡乱地蹬踢着黎将，却被黎将直接砸到了地上。
凌天：....如果不是现在不能暴露自己的话，我都想把这小子教训一遍了。
“这是什么东西？新的武器吗？”黎将一把从黎力手中拿走溜溜球，仔细地观察这玩意。
他捏起了末端的绳索，轻轻挥舞了一下，铁制的溜溜球飞来飞去，砸在墙上，直接将墙面砸出了一个小坑。
陈正看见这一幕目眦欲裂，他可是答应了凌天，要好好保护这个作品的。
陈家子弟根本不敌这些熊孩子，直接被压倒在了地上，这么一闹腾，很快私塾内便有一道威严的声音传来：“你们在干什么！”
黎将打了个激灵，根本没有他之前表现得那么硬气，直接向外跑去。
其余几人也跟着向外跑去，很快便消失在了小巷中。
凌天混入了人群，将眼镜给摘了下来，这眼镜的效果暂时不知道怎么样，但是如果自己刚刚不带眼镜的话，可能那几个陈家小孩也不会这么贸然接近他。
不过....溜溜球当武器，可真有你的。
现在这几个孩子已经起了矛盾，看陈正那样子，日后会非常愧疚，没有完成自己的承诺，一定会想方设法地把东西要回来。
至于黎将，这小子就算不会玩这个玩具，也肯定不会归还陈正的，像这种在私塾中像头头一样的孩子，最在意自己的面子了。
算计几个小孩子，也让凌天有些愧疚，正好自己炼丹系统开启了，看看能不能炼制一些蕴养身体的药给那几个陈家孩子。
现在只要回家等结果就行了。
易容丹的效果还没有消失，凌天趁机在城中逛了一会，自己现在情况特殊，没有易容丹根本无法入城。
这一边的集市还是非常热闹的，凌天看见了一个长相非常怪异的人，两个眼睛鼓得都快蹦出来了，全身上下弥漫着一股臭味。
他突然想到，自己好像被思维给局限住了，虽说这个系统是御兽系统，但是功能非常齐全，鉴定系统不光能鉴定妖兽，还可以鉴定材料和武器，那为什么不对人用一下呢？
他对着这个人使用了鉴定。
一分钟过去，系统一直没有提示音，凌天撇了撇嘴，这玩意果然不能鉴定人。
不过更新应该会有新的功能出现，下一次更新没准便能鉴定人类了呢。
到时候如果能鉴定出那些人的名字或者身份，还可以预防一下杀手什么的。