第18章 诡异的迷雾

越来越多的藤曼飞出，此时的地面堆满了绿色的粘稠液体，几人的衣物都被腐蚀掉了一部分，露出了精悍的肌肉。
凌钟喘着粗气，他感受到自己的动作越来越迟缓，雾气之中好像有着特殊的药力，正不断地消耗着他的体力。
前方传来轰鸣的巨响，好像有什么巨物在朝着这些移动，大地蛮熊撕开了身上的藤蔓，发出了警惕的嚎叫声。
“宫平！这家伙不是本体，快撤！”感受到大地蛮熊传来的危险信号，凌钟猛地大喝道。
光是这些藤蔓，就已经很难缠了。
“什么！”宫平费力地拔出了自己的长枪，将粘稠汁液甩落，看向了凌钟。
“通知所有人！这次的狩猎仪式取消！再这样下去，所有人都会死在这里！”
凌钟翻身跃到了大地蛮熊的背上，大吼道。
“这家伙，究竟是什么境界的存在？”陈玄连连斩断了好几条藤蔓，感受到远方的震动，吐了一口唾沫说道。
“你刚刚不是还挺神气的吗？”宫平冲出了藤蔓的包围，骑上蓝电狼，向着凌钟的方向挪动。
“外强中干。”陈玄飞到了一头黑豹的身上，轻蔑地看着宫平。
“别吵了，准备撤！”
——————
“凌山？我父亲呢？”凌天浑身是血的回到了原地，他的适应力很强，此时心里的恶心感已经消失，就连整个人身上的气质都翻了一番。
不知何时，这里起了浓雾，凌天也是找了很久才回到了这个地方，大部队已经聚集，应该是发生了什么大事。
“族长大人去前方查看情况，已经有一段时间了。”
飘渺的雾气，连天接地，高耸的苍树在雾海中若隐若现，其中还带着一股淡淡的芳香，让凌天紧绷的心弦稍稍松动。
以父亲的境界，在整个玉蝶城都可以横着走，按理来说这里只是妖兽之森的外围，妖兽实力顶天也就七阶而已，应该不会有什么东西能缠住他。
“高阶修士都没回来吗？”
队伍之中大多都是三阶以下的修士，还有着许多吵闹的御兽，而那些深入腹地的高阶修士，却是不见踪影，凌天眉头微挑，此事必有古怪。
“还没有呢，估计遇到了大家伙。”狩猎活动已经近五年没有发生过意外了，玉蝶城的人们将这个节日定义为了肉食宴，每到这一天结束，家家户户基本都能分到一点肉。
不久后是播种的日子，现在将外围的妖兽剿灭，以它们的生长周期，想要再次捣乱也得明年去了。
“凌天，深藏不露啊你，什么时候契约的御兽？什么品质的？还不快快招来。”
凌山打趣道，这次狩猎活动因为这些突然升起的浓雾，可能要提前结束了。
“这事有点复杂，等回去后与你慢慢道来。”
周围的修士都用复杂的眼光看着凌天，玉蝶城何人不知凌家少主是个无法契约御兽的废物，眼下却如此凶悍，满身都是妖兽的血液。
那狰狞的铁锤上，还有着未干的血迹，透露出一股杀机。
凌天也是极为头疼，前世身为一个战五渣，有了这么强大的力量当然想去表现一番，但这一表现，等会定是逃不过一番拷问。
还好前世看的小说多，老爷爷托梦这种谎话是信手拈来。
森林狼围着凌天打转，凌山很是羡慕地看着他：“哎，看来以后的凌家双侠就只剩我一个了，难怪前几日你表现如此怪异，像变了一个人一般，原来是得到了天大的机缘。”
凌天的天赋他知道，这东西做不了假，以前的凌天比自己还瘦弱，怎会料到如今竟然可以一锤子砸死一阶妖兽。
“凌天，你之前那一锤子，真帅！”
“小意思罢了。”
凌天摇了摇头，果然，这种单纯的、互相吹捧的友谊，真的很让人着迷。
“少主，你去那一边，情况如何？”一直沉默着的凌明突然说道，眼下人多嘴杂，凌天不说出自己突然变强的原因自然是最好。
“我差不多行走了百米有余，这奇怪的雾气突然弥漫而来，我见情况不对便回来了。”
百米？
凌明沉思不语，他刚开始还怀疑这个雾气可能是妖兽所为，但是现在看来，距离这么远，什么层次的妖兽才能制造这么大的雾气？
如果家主现在正在战斗，那他们应该会感受到一点震动之感，九阶修士战斗的余威都可以灭杀普通的一阶修士，除非.....
不可能，这外围根本不可能有可以秒杀九阶妖兽的存在！
——嗒嗒嗒！
突然间，远处传来急促的奔跑声，多而杂乱，在场的所有人握起了武器，警惕地看向声音的来源，肌肉紧绷，随时准备发起进攻。
凌天走到了凌山身前，将其拉到了背后，手紧紧地握着碎石锤，微微弯腰，重心压低，死死地盯着前方的浓雾。
御兽们开始慌乱起来，躁动不安地嚎叫着，直接扰乱了人群，凌天身边的灵水马直接向外奔去，疯狂地嘶鸣着，只有凌山的森林狼还在兴奋地嗷嗷直叫，不停地转着圈。
“吱吱吱！”
一头小狗大小的金色老鼠冲了出来，惊慌失措地叫着，紧接着，越来越多的妖兽冲了出来，看见人群后非但不躲闪，反而直接冲了上去。
凌天眉头紧皱，以动物的天性，看见这么多人必然会避开，更何况这里的这些都是低阶的妖兽。
妖兽的感知力比人要强很多，此时连御兽都乱了套，只能说明有更强大的凶兽在后面追赶他们。
“跑！”在场的修士并不傻，见到这一幕瞬间知道了事情的严重性，此时高阶修士都不在，随便来一头七阶妖兽都不是他们能抗衡的。
人群跟着妖兽们一起向着森林外面逃去，凌天一手提起了凌山，迅速撤离。
这时候，只听见远处传来凌钟的嘶吼声：“快跑！是灵级妖兽！”
唰唰唰！
一根根直径有一米之长的绿色藤蔓突然窜了出来，一下子裹住了许多妖兽、混杂着修士，向后拉去。
——轰
藤蔓插入了凌天身边的地面之中，碎石四溅，凌天一下子被震飞了出去，手中的凌山也被甩飞了出去。
一位身穿黑袍的陈家修士眼看逃不掉了，直接回头一剑劈出，却直接被弹了开来，这一剑竟然连藤蔓的防御都破不了！
凌天强忍着身体各处传来的疼痛之感站了起来，四处寻找着凌山的踪影。
他看见了被藤蔓洞穿的陈家修士，直接把碎石锤收入了系统空间，既然破不了藤蔓的防御，那武器只会是拖慢速度的累赘。
“凌天！”凌山惊恐地大喊着，凌天猛地一转头，在一根藤蔓之中，凌山正惊慌失措地看着他。