第70章 陈家求援

父亲处在修行的关键时刻，无法接受外界的信息，所以现在能主事的，只有凌天和凌慕雅。
当然，族老也可以，但是那些权势大的族老都因为寿元不足而闭关了。
母亲齐霜英毕竟是齐族之人，也管不了这么多。
凌天进入了大厅，此时大厅中，自己那位身材火辣的姐姐正站在几位黑衣男子身边，眉头紧锁，心思重重的样子。
不过凌天知道，姐姐多半也没想那么多，虽然她是一位难得的修炼奇才，但是总会表现得傻乎乎的。
这就跟外表形成了极大的反差，谁能想到一位身姿曼妙的御姐私底下却是如此的憨态可掬。
看见凌天到来后，凌慕雅如释重负般地松了一口气，她正在这里左右为难，总算把弟弟盼来了。
自从这弟弟能修炼的消息传出来后，凌慕雅便感觉他像是变了一个人一样。
以前的凌天，总是一股生人勿近的样子，整天板着一个扑克脸，一点都不可爱。
周围的几人也注意到了凌天，很是诧异，这位少爷，可是从来不会来大厅的。
“陈家前来搬救兵，事先有联系过宫家吗？”
凌天的声音响起，所有人的目光聚集了过去。
“陈家与宫家走得近，况且以宫家家主的性格，不应该没有任何动作吧？”
宫家那种正义的人设，遇到这种事，再怎么也会出来当一个和事佬，现在竟然一点消息都没有。
“宫家我等已经去过，但宫家家主修炼走火入魔，连带着御兽蓝电狼都受到了重创。”为首的陈家修士说道。
“现在宫家陷入了警备状态，防止有人趁火打劫，答应我们的支援也只是低阶的修士。”
在场的人皆是一愣，没想到宫家发生了这种事，最近因为嗜血花蔓妖的原因，在外活跃的家族子弟都少了，所以根本不知道宫家家主走火入魔一事。
凌天也不知道家族之人与陈家修士说了什么，斟酌了一下：“我父不方便见客，支援一事有待商讨。”
看着急切的几人，凌天继续说道：“一日之内，会给予答复。”
为首的那位五阶修士闻言松了一口气，凌家家主不知去了何处，只要不是明着拒绝，事情就有周转之地。
噬元虫一事，让五大家族损失惨重，这也导致了硕大的玉蝶城，竟然连聚灵境修士都没有。
虽说传闻中齐天圣城主已经达到了聚灵境，但是私底下的人都很清楚，这只是城主的御兽达到了灵阶，而城主本身，还在淬体境徘徊。
所以城主已经许久没有出现在大众的视野中，便是因为他正在承受灵级妖兽的反噬。
眼下这位谪仙一般的男子，应该便是凌家那“废物”少主了，陈剑安并没有因为这一层身份而低估他。
狩猎之战中，凌家少主已经暴露了实力，听闻还放出了一头灵级的妖兽，让众人得以撤退，否则以那头嗜血花蔓妖的实力，在场的人，没几个能够逃脱。
此时大家对于凌天的态度都很奇怪，一来这样的事的确很是奇怪，二来，谁知道这位少主是否还留有别的后手。
陈剑安拱了拱手：“多谢凌天少主，战事危急，我等先行告退。”
他并没有此地多加纠缠，凌钟的态度还有待考证，如果单单是因为不想参与战争而推辞，那他再继续等下去也无济于事。
想到之前与凌慕雅的对话，陈剑安叹了一口气，如果这位大小姐也能如凌家少主一般简单明了，那他也不至于在这待了近一个时辰也没有任何的进度。
凌家的那些长老，恐怕也正是因为凌慕雅这样的性格，才让她与自己商讨的。
等陈家之人走后，凌慕雅呆呆地愣在原地，自己废了这么久的口舌，没想到弟弟一来便直接解决了。
不过在场的人都知道，她一个小时所说的话，可以用几个字来概括——我也不知道，要不再等等？
赤霞宗的其他弟子并没有前来，毕竟这是凌家的私事，他们不好参与。
凌天瞥了一眼自己这位呆萌的姐姐，无奈地摇了摇头。
换在前世，这种胸前有着两个大道理的女子，就算有错，也会被网友力挺。
都是老颜狗了。
“凌天，这一次你做得很好。”一旁沉默的长老突然发声。
这位胖胖的长老是四长老凌全，他还有另一层身份，那便是执法长老。
凌全环顾了一下周围，上前几步低声说道：“你的父亲距离突破只有一步之遥，这段期间不能有任何差错，支援一事，得好好考虑。”
凌天点了点头：“这我知道，此时战争才刚开始，黎家并没有处于劣势阶段，既然敢暴露噬元虫的存在，想必也做好了面对几大家族的准备。”
“还没有到鱼死网破的时候，黎家留有的后手并没有那么简单，我怀疑，这事跟齐家有关。”
“此话怎讲？”
凌慕雅依旧是一脸呆滞的样子，看她这样，压根就没有想到会牵扯到齐家。
“齐家身为城主一家，却并未阻止战争，就连玉蝶城也陷入了战乱这种，这态度不言而喻。”
凌全很是认同地点了点头：“的确，齐家与黎家走得很近，那黎家老狗的妹妹是城主之妻，毕竟此事是因黎家顽童而起，他也不好偏护，只能坐视战争的发生。”
“不过真要说这事是齐家指使的，倒也说不过去。”
黎家家主在所有人的口中都是以老狗称呼，可见其多讨人厌，这一称呼都已经变成官方公认的了。
话说城主的妻子是黎家之人这种事，凌天竟然一点记忆都没有，这前身办事还真是不靠谱，活了这么多年，什么可靠的消息都不知道。
“齐家齐天圣之所以被推为城主，可不仅仅是靠的实力，而且有关噬元虫一事，他绝对不会包庇。”
“当年齐天圣的双亲便是因为噬元虫一战而死。”
凌天睁大了眼睛，这也就是说，自己的外公外婆，都是死于噬元虫之首。
“那么为何到了现在，齐天圣都尚未出手？”凌天不解地问道，这不是自相矛盾了吗？
凌全锐利的眸子一眯，有些感慨地说道：“这要从齐天圣的御兽说起。”