第76章 暴躁的表姐

“脑组织？”
差点忘记这些人没学过生物.....
“就是大脑出了一点问题。”
凌天想了想，自己对这方面也不熟悉，万一以后真出了啥事，会被狠狠地打脸。
他从御兽空间中取出了几瓶回复蜜汁，一般感受地面那人身体的变化，一边往他的口中灌入回复蜜汁。
做完这一切，凌天对凌战说道：“护卫长，劳烦你将着些疗伤液分配下去，一人一口便是了。”
虽说回复蜜汁现在属于可再生能源，但是自己也不能随意浪费，护卫长闻言上前接下了药，开始给地面上的这些“尸体”服用。
地面上的人已经没有了生命危险，凌天走向那位尚且还有理智的嫡系子弟面前。
这人凌天倒是知道，是五长老之子，此时五长老并不在此，不然肯定得闹起来。
“你为何如此淡定？”
这位年轻人笑了笑：“你不敢杀我。”
听见这句话，凌天差点抽出碎石锤准备灭掉这家伙。
这人的父亲是五长老不错，也许自己之前还真拿这玩意没辙，可是现在，光是有樱火在，凌天就根本不怂这个五长老了。
“你信不信，我现在杀了你，五长老也不会有任何怨言？”
凌天冷笑了一声，这小老弟又不是真的凌才，它充其量只算得上一只虫子而已，哪来的底气说这种话。
上方那小辣椒是被地面上密密麻麻的脑蛊恶心到了，不然现在肯定已经出手灭掉这家伙了。
一位长老出声道：“不可，凌才并没有失去控制，可能是你的判断出错了。”
这位是六长老，平时和五长老的关系较好。
凌天有些无语地瞥了他一眼，凌才刚刚说的话都直接自曝身份了，结果这长老就硬洗。
真是让人难以理解。
“小天怎么可能出错，这是你们自己办事不利，我看这个凌才最特别，最好直接杀掉，以绝后患！”小辣椒凌慕雅终于缓了过来，轻轻一跃，落在了凌天身边。
这下凌才才开始露出恐慌之色，它已经吸收了凌才的所有记忆，知道凌家这位少爷权力并不大。
但是这凌慕雅，可是真的能做到这一点。
想当初有一个小族的少主调戏了凌慕雅几句，直接就被她给废掉了。
这泼辣的性格已经传遍了玉蝶城。
而且这家伙还不讲道理，主要是因为她听不懂，还觉得道理太过麻烦，根本不耐烦听。
那小族族长得知此时理亏，再加上凌慕雅的背景过硬，根本没有办法报复。
不然不等赤霞宗出手，自己可能就被凌家给灭掉了。
“使不得使不得！”六长老也拿凌慕雅没有办法，凌慕雅归来之时因为凌天失踪的缘故显得极其暴怒，气血之力暴露，再加上七阶的鸿火马，他都在怀疑，自己是否能打过这位后辈。
“算了雅姐，这家伙迟早是死，没必要亲自动手。”凌天也不愿意在此事上多加纠缠，打了个圆场，准备找机会离开这里。
这时候，凌才讥讽道：“一个废物而已，如果不是你那家世，早就被不知道被哪头野兽给叼走了。”
你明明可以多活一会....凌天叹了一口气，这家伙为什么偏要找死呢？
不出凌天所料，凌慕雅身形一动，体内气血之力涌动，直接一掌将凌才的头颅拍碎。
那名压着凌才的护卫一脸惊恐地站在原地，他都还没来得及反应过来，凌才便被杀死了。
“凌慕雅，你！”六长老又惊又怒，凌才就算要死，也不应该死在凌慕雅的手中，事情还没定下来之前，这可算得上是同门相残之罪！
随后他的眼睛中又闪过一丝恐惧，这才几日不见，这丫头的实力又增强了很多，之前的他只是忌惮凌慕雅的妖兽，现在凌慕雅露出一手后，他发现凌慕雅的气血之力已经远远超过了自己！
凌慕雅擦了擦手，冷哼道：“我己经给他机会了。”
凌天的目光不经意地扫到了某处汹涌澎湃的位置，暗自宣布，此事是凌才全责。
就算凌慕雅不是自己的姐姐，凌天也觉得她做的事都是对的。
颜值即是正义。
六长老还想说些什么，这时候凌全说道：“死了便死了，如果真是脑蛊，这家伙也抢救不回来了。”
护卫长凌战上前几步，伸手一捏，直接将一条更加白嫩的脑蛊取出：“的确被寄生了，此事我会上报，再次之前不得有人徇私舞弊。”
护卫长虽说听起来没什么权力，但是要知道，凌家的大部分武力都由他来掌管，就算面对长老，他也丝毫不怂。
主要是长老也打不过他。
“各位，不光是凌家子弟，那些御兽也得检查一下。”
这下众人脸色皆是一变，还有御兽！
凌慕雅倒是觉得此事很正常，既然御兽师被脑蛊寄生，那御兽肯定也躲不掉。
不过看见众人的表情后，总觉得自己有些不合群，所以慢了好几秒后也露出了惊恐的表情。
凌天不知如何吐槽，自己这位姐姐反差感还真大，挺萌的。
只有刚刚杀人那一幕，比较符合她的气质。
“通知所有人，带上各自的御兽，前往妖兽饲养地！”凌战立即对身边的护卫下达指令，如果御兽出了什么问题，那族中损失将难以估计。
像这种低阶修士，一般都只有一头御兽，如果这头御兽遭受意外而生死，那这人之后基本与修炼无源了。
这个世界契约都是双向的，御兽死后，御兽师会受到重创，反之亦然。
正是因为这样，青风鸾的根基才会受到损伤。
断绝修行路.....这样的后果，不亚于直接将这些人杀掉。
这世界，对凡人并不友好。
几人都没有提到高阶修士这一事，脑蛊虽然恐怖，但是以他们的修为，在脑蛊进入身体的第一时间便能察觉到。
“凌山，走吧，我们去妖兽饲养地。”凌山在此处并没有什么戏份，凌天带他来，主要是想让他明白，现在的情况有多危险，就连凌家内部都出了这种事，更不用说外面的荒郊野岭了。
凌才的尸体被人抬了下去，六长老咬牙切齿地盯着凌慕雅的背影，眼中闪过一丝阴霾。