第86章 极品黑铁玄木

金华蚕便是靠着这一颗暗黑色的巨木生存的，凌天上前敲了敲树干，发出了金属般的碰击声。
【名称】：黑铁玄木
【品质】：凡级极品
【介绍】：重如玄铁的树木，是打造凡器的极品材料，树叶上含有微量的金属元素，受金华蚕的喜爱。
植物没有变成妖植之时，鉴定出来的只是材料的信息。
黑铁玄木凌天也听说过，极其地珍贵，没想到黎家竟然有这么大一株。
这颗树得移植到御兽空间里去，不过这也太大了，得先把根系刨出来。
一旁凌慕雅贼兮兮的样子，好像知道了什么不得了的事，凌天叹了一口气，御兽空间暴露了啊....
“樱火...算了，灵凝，你过来。”
凌天本来想让樱火帮忙一起挖树，但是想到它那孩子般的性格，还是算了吧。
凌天开始动手挖树，凌慕雅也走了过来帮忙，她知道这棵树的价值，本想回家族让人过来搬走，但又想到黎阴之前提到的那人，便放弃了这个想法。
“小天，静涵怎么办....”她一边挖着，一边担忧地问道。
“照黎阴所言，雅姐你那同伴可以操控多只妖兽，幕后之人正是因为这件事将其抓走的。”
“既然是为这一门契约之法，那么应该不会这么着急取其性命。”
凌天看向了凌慕雅，问道：“如果我没有猜错，林静涵的身份应该不简单吧？”
树根已经出来了一大部分，樱火也在远处模仿了起来，用爪子不断地刨着土。
凌慕雅点了点头：“具体我不太清楚，听静涵说，她的家族在苍炎国国都中。”
凌天脸色一僵，那还挺厉害的。
只是不知道为何背景那么大，修为却那么低。
“那么她身上肯定有家族送的保命法器，不用那么担心。”
说话的这道功夫内，凌天终于将根系彻底挖了出来，这里还挺深的，泥土都快堆成一座山了。
凌天将手放上了树干，直接将其收入了御兽空间之中，凌慕雅一见，直接愣住了。
这么大一棵树，究竟是如何放入储物戒指中的？
凌慕雅心中的疑问更多了，这时候，凌天说道：“走吧，我们看看其他地方。”
这么长时间，都没有前来查看，估计幕后之人也是极为忌惮，没有现身。
不过那些黎家之人，究竟去了哪里？
既然如此，那剩下的时间，便去收割一下黎家的财物。
武技这方面，自己还是挺缺的，而且还有御兽图鉴等等。
这时候，凌天脸上的微笑突然消失，面色僵硬，以肉眼可见的速度变得青紫起来。
这些东西都在藏书阁中...可是黎家已经被樱火全烧了！
自己在地牢的那一段时间内，樱火觉得不解气，还在黎家的上空使用了火球轰炸。
这头败家龙，凌天咬牙切齿。
“小天？怎么了？你没事吧？”凌慕雅担忧地问道，有那么一瞬间，她甚至看见了凌天头顶的熊熊烈火。
樱火并不知道自己做了什么，它还在高兴地挖土，乐此不疲，整个龙的身体都进入了坑中。
这种周围被泥土挡住的感觉让它觉得，在地上睡好像也不错。
之前的它，都是站在树上睡觉。
突然，它感觉下面的土非常地坚硬，爪子抓在上面甚至冒起了一阵阵火花。
要知道就算是坚硬的岩石，在它锋利的利爪下都如同豆腐一般脆弱不堪。
于是它开始更加用力地挖着下方的泥土，发出了令人不适的摩擦声。
凌天听见声响后猛地看向了樱火的方向，这声音是？
灵凝在边上咕咕咕地叫着，催促着凌天过去。
金焱马和凌慕雅跟随着凌天的步伐走了过去，只见在那深坑之中，露出了一抹银色。
“钢玄石？”凌慕雅张大了嘴巴，这种东西在玉蝶城可见不到，极其地坚硬，甚至可以拦住六阶妖兽的全力一击。
不过就算是硬度这么高的石头，在樱火的认真一爪下也是破裂开来。
“樱火，上来！”凌天连忙说道。
这钢玄石很明显是用来阻挡外人侵入的墙壁，而且还在这么深的地方，里面一定藏着更加珍贵的东西。
樱火闻言后从坑里跳了出来，用力甩了甩身上的泥土，闷闷不乐地转过了头。
还在因为没有灵食奖励的事情生气。
钢玄石非常厚，樱火破开了大概有二十厘米的距离，凌天跳了下去，掏出了碎石锤。
等会这钢玄石还能回收，而且下面也不知道有什么，所以凌天没有使用威力更大的焚炎锤。
他试探性地捶打了地面一下，在樱火的抓痕中，那处最深的地方突然破开。
透过这处窟窿，凌天看见了一堆箱子，其中一个打开的箱子中，有些许多闪闪发光的金子。
黎家宝库！凌天欢喜不已，樱火真是他的好大女，不枉他这么久以来格外地疼爱这小家伙。
他将手伸了进去，用力将边缘的钢玄石掰碎，很快便弄出了一个洞口。
“雅姐，你在上面等我一下，我先探查一下下面。”也不知道里面是否有什么机关，凌天并没有让凌慕雅跟着自己，万一有机关，凌慕雅可不一定扛得住。
下面是一处四方形的空间，两边各有一扇大门，在周围的墙壁上，有着一排发光的珠子。
这是夜明珠？凌天微微一愣，这可真是大手笔。
凌家主攻农业，家族的大部分资金都是来自于此，此外，凌家还以渔业，卖矿为辅。
而陈家，主要是文化方面，家族中的子弟都是风度翩翩的读书郎。
宫家是武夫家，也是五大家族中最穷的，主要是靠训练馆为生。
最有钱的便是黎家了，这个家族是商业大族，妥妥的资本主义。
凌天本来以为，凌家与黎家之间差距应该不大，没想到....
那几个装着黄金白银的箱子，已经亮瞎了他的眼。
他痛心疾首地看着这些箱子，没想到铜钱竟然没资格进入这里。
还好没让樱火继续，不然那家伙肯定毁了这里。
凌天将箱子全部收走，就连头顶的夜明珠也没有放过。
这东西可贵了，一颗就值五百两银子，而且有钱还不一定买得到。
黎家宝库里可不止这么点东西，凌天看向了另外两扇门。