第93章 蛊神

刘高兴可是一位炼药狂魔，甚至连妻儿都没有，整天就鼓弄这玩意。
但凡是正常点的炼丹师，都不会想到壮阳药这一图，刘高兴又不近女色，能想到买这东西也是难得。
“而且我发现，这种研发出来的灭脑蛊药，可以使脑蛊的身体融化。”
凌天虽然嘴上没有说什么，但心里却啧啧称奇。
果然，自己的眼光就是好。
刘高兴将毒药拿了出来，滴落在了脑蛊的身上。
只见脑蛊猛地一抽动，随后变得僵直起来，身体慢慢地融化，一分钟之后，便化为了一滩透明液体。
“我拿了几只老鼠做实验，老鼠的身体并没有受到影响。”
说完，刘高兴抓起一只老鼠，直接握起旁边的菜刀，将它的头劈开。
凌天轻轻瞥了一眼，便转过了头。
经过杀戮的洗礼，凌天对于这些血腥画面已经有了一定的抵抗力。
这些都是一阶的脑蛊，脑蛊本身极其脆弱，只是寄生功能比较恶心，令人防不胜防。
“很好，刘高兴，这件事你的功劳很大，解决掉了一个大麻烦。”凌天颇为赞许地说道，刘高兴只是一个普通人，竟然解决了让整个玉蝶城都束手无策的脑蛊问题。
被凌天认可后，刘高兴摸了摸脑袋，嘿嘿嘿地笑了起来。
“这种药物，有限制范围吗？”
“有是有，比如药效不足以让二阶脑蛊死亡，而且脑蛊这种生物，拥有一定的适应性，可能不久后就得换一种方法。”刘高兴说道。
思考了片刻，刘高兴继续说道：“我最近在研究脑蛊寄生的程度，据我观察，一阶脑蛊彻底寄生老鼠，仅仅需要不到半小时。”
“可惜没有其他的实验品，无法彻底算出脑蛊寄生的限制时间。”
这里所谓的限制时间，是指脑蛊彻底融入宿主，与宿主成为一体，无法分离的程度。
凌天思考了一会，实验品是人的话，他的确做不到，就算是死囚，有关于人性问题，他无法许诺这一点。
“我会给你找一些野兽，或者是妖兽，供你实验”其实在这样的世界里，用人做实验并不稀奇，很多药师都是这么做的，但是凌天实在做不到这一点。
当然，这是凌天站在人的角度所言。
刘高兴大喜，连忙拱手道：“谢少爷！”
“刘高兴，我曾经许诺过你，会将你带入修行之路。”
正常的百姓，是没有资格参与契约仪式的。
单体的契约仪式所耗费的代价更大，不过眼下刘高兴，值得他这么做。
契约仪式上召唤的御兽会直接契约，野兽也好，妖兽也罢，这些都是依靠人的天赋而言。
凌天之所以之前那么废，主要是连觉醒仪式都无法召唤得御兽的，他是头一个。
当然，是否契约，召唤人可以决定，凌山之前一直没有契约，主要是想再搏一搏，找到品质更好的妖兽。
但是凌天这样....
往事不多提，凌天怀疑自己无法契约，主要是因为气运的原因。
以当时负一的气运，若不是凌音在身边，可能都等不到他穿越了。
刘高兴身体激动得如同筛糠般发抖，他正准备下跪，却被一只强有力的手拖住。
“谢谢少爷！”身为一个最底层的人，他根本没有想过能够成为一名御兽师。
“这是你应得的，无需如此，过两日来别院找我，我给你准备契约仪式。”
————————
凌天的院落中，黎月的睫毛微颤，缓缓地睁开了眼，短暂地失神后，一脸茫然地看着面前的凌天。
“醒了？”
黎月正想起身，却发现自己被捆成了一颗粽子。
“说说吧，你为何会在那种地方。”
凌天并没有在意黎月不解的目光，虽说黎月长得清秀，还有一股惹人怜惜的柔弱之感，但是看久了凌音的他表示，自己已经对美女免疫了。
黎月咬了咬粉嫩的唇角，眸底沉下一片暗影。
见黎月不说话，凌天挑了挑眉头，开始了自己的表演：“你可想清楚了，孤男寡女共处一室，我可不保证会不会对你做出什么出格的事来。”
“这附近，可没有什么人。”
黎月卷长的睫毛微微抖动着，柳眉轻皱，将柔弱一词表现得淋漓尽致，她用着微微有些沙哑的声音低声说道：“凌少爷说笑了，小女现在只是一名囚下徒，没有反抗的余地。”
言下之意，就算凌天做出了什么事，她也不会反抗。
好家伙，有那么一瞬间，凌天觉得，凌山那家伙肯定搞不定这女的。
段位有点高啊....
凌天见威胁对她无效，有些咬牙切齿道：“黎阴已死，他把你关在那里，总不可能是想保护你吧？”
“少爷不必试探我了，小女只是一位弱女子，并没有什么后手来对少爷造成伤害。”
院子暂时安静了下来，过了一会，凌天接着说道：“为何在你的体内，没有脑蛊的存在？”
黎月愣了愣，神色黯然道：“父亲将我当作了祭品，准备献给蛊神大人，所以我必须是完璧之身，不得存在任何污秽。”
蛊神？
凌天沉默了，他又没有勾栏听曲，也没有出门捡钱，为何就惹上了蛊神这么强力的敌人。
“所以，你知道幕后之人究竟是谁吗？”
黎月摇了摇头：“不知，察觉到父亲以及族人的异状后，我便马上想将信息传递出去，不过却被父亲发现了。”
没有得到自己想要的信息，凌天思考了片刻，叹了一口气说道：“当日玉蝶城所遇，银木猫身上的那些症状，你应该不知道原因吧？”
“当日父亲得知少爷入城后，便让我前去试探少爷，所以才有了那么一出。”
“可我当时并无修为，黎阴老...为何会试探我？”凌天刚想骂一句老狗，但是想到好歹也是别人的女儿，如果真的没有嫌疑，到时候可是要帮凌山当僚机的。
黎月看向了凌天，美眸之中尽是疑惑之色，她很是不解地问道：“难道少爷不知，自己出生之前，曾引发了异象？”
肚子里的事我怎么知道，凌天吐槽了一下后，突然察觉到了不对。
竟然有这种事，那为何没人跟自己提起过？
难怪凌家少主会是此番长相，只比前世的自己差了一点点。
那为何....天赋会这么差，就连契约仪式上，都无法契约到御兽。