第24章 系统升级完毕，丰富的奖励!

贼龙的身体缓慢地增长，凌天将狼兽尸体扔了过去，只见贼龙突然张大了嘴，硬生生地将狼兽尸体整个吞下。
凌天可以感受到贼龙的气息正在慢慢增强，不过这时候，他的体内也突然增加了许多的灵气。
凌天微微一愣，意识进入御兽空间，发现樱火再次晋级，达到了三阶。
虽然有灵食的影响，但是这也太快了吧？
此时的樱火正躺在生命精华池的边上，大肚子仰天，这下凌天知道了，这家伙应该是因为偷喝生命精华的缘故，才突然晋级。
“樱火，以后少喝一点，别把自己撑死了。”凌天的意识嘱咐了一下樱火，生命精华这东西喝得太多了也不好，樱火现在还小，应该好好打好基础。
想到这里，凌天把樱火放了出来，樱火这一突破，他又得好好修炼一番。
有了第一次的经验，这一次运转灵气熟练了很多，也减少了浪费，只是时间有点久，一直到了晚上，凌天才修炼完。
这一次的灵气有很多都消失在身体中，所以凌天也仅仅是达到了淬体境二阶巅峰。
这些灵气好像是用来强化自己的力气了，凌天感觉到，这次力气增加尤为明显，比之前多了一倍有余。
皓月当空，晚风习习，贼龙现在的体型已经扩大了好几倍，挣扎的程度也慢慢减少，应该不久后就进化完毕了。
等待了一会，一道悦耳的声音自脑海中想起，凌天瞬间站了起来。
“叮，系统已升级完毕！”
“新增功能炼丹、炼药、御兽培养、武技修炼！”
“积分商城已开启，任务发布栏已开启。”
“恭喜宿主完成要求，讨伐一头一阶妖兽，获得以下奖励。”
眼前突然浮现出一连串数据，系统变得更加人性化起来。
灵食*5:凡级，含有一定灵气的食物，可以加速幼兽成长，提高部分修为，调理御兽的身体，饱腹感极强。
气血丹丹方：凡级，可以增强一部分体质，让气血更加凝实。
“恭喜宿主御兽成功突破三阶，获得累积奖励如下。”
撕裂爪（御兽技能）：凡级，可让御兽的爪击上带有撕裂效果，伤害增强，使攻击对象流血。
火焰吸收（御兽技能）：凡级，可让御兽吸收火焰，火属性御兽专属，所吸收火焰可以强化自身火焰。
御兽训练指南：凡级，记载大多数御兽训练方式以及生活习性。
狩猎者套装：凡级，可抵御低阶妖兽的攻击，威吓野兽，拥有一定的隐匿功能。
“恭喜宿主成功突破淬体二阶，获得累积奖励如下。”
功法《铸体百煅》：灵级，强大的炼体功法，通过炼器的方法强化体质，可令肉身刀枪不入。
身法《幻踪步》：凡级，使修炼者更加敏捷，功法大成会在原地留下一道道残影，难辨真假。
威压丹：灵级，可以模仿出聚灵境巅峰强者的气息，持续时间1小时。
一连串的奖励迷乱了凌天的眼睛，虽然他早已做好了心理准备，但这些奖励也太丰富了！
他一直都在为樱火的事犯愁，御兽的技能可以自主觉醒，也可以培养出来，但樱火还小，这时候的它更需要人为的帮助。
某些技能等它将传承吸收完后便可以领悟，是固定的，而额外的，则是要看它自己的领悟力或者是宿主的引导。
各种功法被凌天吸收入脑海之中，凌天不得不坐下吸收，此时也因为这些功法太过繁琐的原因，凌天的精神力也在逐渐增加。
大约半个时辰过去，凌天眼中闪过一丝精芒，总算把这些功法内容吸收完毕了。
他站了起来，全身上下发出噼啪的声响。
【宿主】：凌天
【精神力】：111
【境界】：淬体二阶
【体质】：天生神力
【根骨】：11
【外貌】：仙姿
【气运】：0
【御兽】：樱火龙（三阶）（12）
【称号】：无畏者
至于功法那一栏也是出现了，不过他现在拥有的数量多切杂，便自主将其忽略了。
现在精神力已经足以契约第二头御兽了，一般来说，淬体三阶的修士才能做到这一点，但无奈系统给得太多了。
樱火在一边嘤嘤嘤直叫，凌天转过头去，发现它正在贼龙的面前蹦来蹦去。
此时贼龙的体型已经很接近之前在古代树森林中遇到的大贼龙了，不过地上的肉食已经消耗完了，眼看贼龙的气息越来越虚弱，凌天拿出了一罐灵食。
这里是那头熊的住地，自己抢了它的住所还将其杀掉，那还真的有点.....
而且黑熊只是普通野兽，满足不了贼龙。
将灵食倒入贼龙的嘴中，此时的贼龙气息一变，终于完成了进化。
凌天眼睛一亮，使用了鉴定。
【名称】：大贼龙
【品质】：凡级高阶
【境界】：二阶
【进化方向】：
大痹贼龙（灵级中阶）：权限不足。
至于介绍什么的还是老样子，但是多出来了新的进化方向，是灵级的。
“叮，恭喜宿主成功进化第一头妖兽，开启亲密度系统。”
亲密度系统？
大贼龙现在看起来还很虚弱，虽然凌天已经能契约第二头御兽了，但是这家伙......说实在的，已经看不上了。
凡级高阶妖兽或许之前凌天会觉得很厉害，因为镇上最强的也就凡级高阶，不过有了樱火后，他已经看不上这家伙了。
樱火是个小姑娘，什么品质暂且不知，算是雌火龙的亚种，比雌火龙强。
如果是男孩的话，那应该会变成苍火龙，这东西更强。
现在还能压制大贼龙，凌天将其收入了御兽空间，有了这一次的经验，回去后可以让森林狼晋级了。
贼龙之所以进化得如此艰难，应该是因为之前境界太低，强行提到一阶后马上开始进化。
这次系统多出了很多东西，他得慢慢去摸索一下。
凌天打开了亲密度一栏。
樱火龙：亲密值90
大贼龙：亲密度10
森林狼：亲密度40
凌音：亲密度99
亲密度1～30是熟悉，31～60是有好感，61～90是亲密，90以上是忠诚。
基本上亲密度八十以上就不会叛变了，樱火之所以这么高，是因为一出生便是他养着的。
不过凌音是什么鬼啊喂！这不是妖兽的亲密度吗？
凌天感受到了系统深深的恶趣味，这亲密度肯定不会有人的，不然早就把凌山加进来了。
凌音的话，肯定是系统故意所为！