第59章 起名废最可恶

此时鸿炎马的境界不断提升着，直接突破了八阶，距离九阶只有一步之遥。
而盘坐于地面上的凌慕雅身上也出现突破的波动，凌天眉目间皆是欣喜之色。
这个小地方，明面上九阶就算得上是顶天了，而自己这位姐姐才多大，就已经达到了八阶。
虽然这里面有着他自己的功劳，但这也不能否认，凌慕雅的天赋极强。
御兽算不上单方面地反哺宿主，这样与寄生虫无二。
御兽师们也有着特殊的功能，那便是加速灵兽的成长。
比起人类，妖兽的寿命太过于悠长了，这便导致它们的的幼生期更长，在与人类契约后，妖兽们能够打破常规，快速进入成年期。
品质越好的御兽，它们的成长速度都与宿主的天赋和精神力挂钩。
就像樱火，它的体型正在疯长，现在都有四米长了，如果是野外的幼年樱火龙，出生这么短的时间，甚至连走路都是问题。
所以会有这么多人热衷于幼兽，一来，幼兽更好契约，比起成年妖兽来说更加乖巧，不容易反噬，二来，幼兽在被契约后，成长得很快，并不用担心自己寿元都快耗尽了，御兽还没成年得情况。
凌慕雅的鸿火马当时是从契约仪式上召唤出来的，能在短短几年内达到七阶，凌慕雅功不可没。
莫飞的嘴张得可以塞下一个鹅蛋。
玉蝶城中的哪个职业最挣钱，那当是育兽师。
毕竟这是一个以御兽为主的世界，在这里，甚至连自身的实力都是次要的。
但是育兽师也很费精力，他见到的育兽师，哪一个不是经过数天的努力，才使妖兽进化的？
这是因为如此费力，所以想要请动育兽师的价格也是不菲。
这需要付出的代价，还不如契约一头品质更高的御兽。
就比如凌天付出的这一枚九阶妖核，有了这妖核，都可以直接买一头成年的凡级高阶妖兽了。
不好驯服的那一种。
“哥！”这时候，凌天感觉自己胯下一动，有人抱住了自己的大腿。
他低下头，这正是凌慕雅的师兄，莫飞。
“能不能帮我也看一下御兽如何进化！”莫飞的双眼中饱含了期待之色，再加上现在这种体位，凌天只在前世的某一个老婆的片子上看见过。
可惜，那东西被封印在了电脑之中。
糟了！d盘里的那一堆老婆还没删！
本来凌天还想着，等以后修炼到一定境界，可以横渡虚空后，回到自己的故地看看。
但是现在看来，自己如果回去，很可能会得到导帝的名头。
已经社死了。
莫飞是雅姐的同门师兄，为人和善，活泼开朗，眼下既然有求，那凌天自然是....
“不行。”
凌天瞥了瞥边上的那一头青色的大鸟。
【名称】：碧萝鸟
【品质】：凡级高阶
【境界】：七阶
【进化方向】：
玉萝鸟（灵级低品）：权限不足
【评价】：风、木属性妖兽，是自然的宠儿，凭借傲人的速度以及难缠的术法闻名。
这妖兽，自己还真没法让其进化。
而且听雅姐的意思，核心弟子的竞争还是挺激烈的，自己如果帮助了莫飞，那岂不是为自己的姐姐增添了一个劲敌？
莫飞抬起头注意到了凌天眼里的小动作，顿时知道了凌天的想法。
“凌天...天哥，我还不至于那么贪婪，我知道，为一头妖兽进化所需要付出的代价有多大....碧萝鸟我是不奢望它能进化了，但是....我希望你能帮助我进化另一头妖兽，我会付出足够的报酬。”
莫飞实力与之前的凌慕雅相似，凌天略略扬眉，看样子，这头碧萝鸟是莫飞的第二头御兽。
如果是第一头御兽，要么这家伙的家境很好，有能力直接让他契约一头凡级高品的御兽，要么就是他天赋很好，召唤出了碧萝鸟。
但倘若真是这样，那此时的碧萝鸟境界肯定是超越鸿火马的。
如果是第二头御兽，倒也能说明这一切了。
莫飞的第一头御兽，应该也是和之前的鸿火马一样的情况，因为自身品质的原因，无法突破更高的境界。
凌天又看向了别处，莫驰看起来是在强装镇定，实际上眼睛总是不受控制地往莫飞身上跑，若不是心动，以他的性格，应该早就开始训斥莫飞了。
而林静涵....凌天可以看出，这丫头是真的不在乎。
明明修为是这群人中垫底的，却一点都不在乎凌天的手段，这丫头的背景应该很好，才会显得如此淡定。
乱世之中，凌家便是无根之萍，这时候，便是要寻找一个靠山，或者找一个强力的盟友。
要不让雅姐以身试险，探探林大妹子的底细？
自己肯定是不能前去实验的。
如果可以，他也想勾栏听曲，当一个风流男，但是知道了凌音的真实身份后。他时常维持着自己的圣人状态。
现在自己，不算退婚流，也不算天帝流，顶多算得上是软饭流。
扯远了。
“如果妖兽品质不高，我可以试试看，不过不要抱太大的希望。”
听到凌天的这一句话，莫飞喜出望外，连忙打开了御兽袋。
莫飞的御兽袋倒是有些特殊，上面镶嵌着一颗妖核，而且还刻着更加复杂的纹路。
难道是能提供灵气的御兽袋？
地面上出现了一头金黄色的小兽，凌天眼睛一亮，连思绪都被打乱了。
短而柔顺的毛发，头大脸圆，四肢粗短发达的身体，再加上蓝绿色的大眼睛，这不就是前世的英短金渐层吗！
看着这虎头虎脑的小家伙，凌天露出了姨母笑。
不远处，莫驰愣了楞，脸上莫名升起了一道红晕，轻轻地咳嗽了一下，便看向了别处。
凌天前世，经常会给流浪猫喂食，相比之下，他更愿意与这些小猫待在一块。
“天哥，小金它....有办法进化吗？”莫飞看见凌天眼中的喜爱之色，暗道此事已稳，于是放松了下来。
小金？
凌天挑了挑眉毛，怎么会起这么俗气的名字，这人怕不是个起名废？
我这一辈子，最看不起这种人。
这样的名字，怎么能配得上这么可爱的小家伙？
御兽空间中，樱火突然站了起来，面色不善地看向了一旁正在奔跑的草食龙。
它看起来极为的愤怒，直接一口火喷向了草食龙。