第11章 樱火龙诞生第一头御兽(求追读!!)

将《兽星御神诀》拿了出来，凌天在心里暗念了一遍使用。
只见这本厚厚的功法化作了光点，飞入了凌天的身体，凌天松了一口气，还好可以作弊，不然这东西要是完全领悟，不知道要看多久。
光点入体后，凌天的脑海中出现了很多的信息，有了接受前身记忆的经验，他直接盘膝而坐，开始细细地感悟起来。
他的身体变得轻盈起来，五感也变得更加的清晰，仿佛不用眼睛，也可以朦胧地感受到周围的东西。
《兽星御神诀》主要是利用御兽来修炼，内容很是玄妙，如果不是系统帮忙，凌天真的怀疑自己是否看得懂这东西。
此时凌天的精神力已经达到了34点之多，据他所知，一般族中的人第一次契约凡兽的时候，精神力只需要达到20便勉勉强强合格了。
现在的他应该可以契约妖兽了，想到这里，凌天的意识再次进入了御兽空间。
御兽空间中，妖兽孵化地也是空荡荡的，看来孵化也是看妖兽的种类来构成。
这真是一个好地方，可惜自己只能精神进入，而不能肉身进入，不然一遇到什么敌人就往里面躲，岂不无敌？
凌天实验了一下，发现这里随时可以将意识测出去，便放心了下来，打开了系统界面。
此时，在系统界面上，还多出了一栏，上面写着御兽袋。
点开这个选项，凌天发现这个御兽空间可以直接将妖兽从御兽袋中转移，这倒是让凌天欣喜不已，飞雷龙虽然要死不活的，但是放出来不知道还不闹出什么岔子，如果一直装在御兽袋里，迟早凉凉，现在可以直接转移，让他省下了很多麻烦。
“虽然现在可以直接将飞雷龙转移到御兽空间，但这个孵化地是存在于外空间中的，两者能够接触，飞雷龙很可能会破坏火龙蛋。”
至于那小贼龙.....早已被凌天遗忘。
眼下有了更好的选择，这种野兽等级的贼龙自己都看不上了。
凌天将火龙蛋转移到了御兽空间中，只见那孵化地之上出现了一个非常大的草堆，草堆的周围还有着几块正散发着温度的红色石头。
火龙蛋飞了进去，上方又出现了一堆枯草，将其盖住。
此时在凌天的视线里，火龙蛋上出现了孵化时间，此时的进度条已经过半，仔细一看，还有一年之久。
而御兽空间的界面上，一个蓝色的能量条出现，在能量条的旁边，标着100的数值，以及预计可使用时间1000天。
孵化龙蛋需要能量，那么放养龙兽需要的能量一定很多，也不知道这玩意所需要的能量是否能用灵气代替，
这时候，凌天想到了之前得到的那一颗星能石，这东西里面蕴含着一定的能量，可以添加到御兽空间里。
将石头拿了出来，凌天意念一动，石头便到了御兽空间之中。
“检测到能量波动，是否融入御兽空间？”
凌天点了点头：“是。”
只见这枚犹如星辰一般闪闪发光的石头缓缓消失，而御兽空间的后备能源也是疯狂上涨，直接变为了500.
这一颗石头带来了400的能量值，如果只是孵蛋，凌天都可以孵化个5000天。
既然有了能量，凌天自然是等不了火龙蛋这么久，直接选择了加速。
“加速孵化速度，请选择以下选择。”
系统的声音响起，一串串文字出现在了凌天的面前。
选择一：加强妖兽潜力
选择二：加强妖兽出生实力
选择三：正常加速
看着这三个选择，凌天沉默了一会，作为自己决定契约的第一头御兽，如果仅仅是正常孵化，他会很不甘心，但是其他两个选择所需要耗费的能源肯定很多，也不知道这能量值转换成钱财大概是多少。
选择二肯定是不能选的，火龙比较桀骜不驯，加强实力后，契约卷就没有了用处，自己还真不一定能契约成功。
“选择一”
内心经过挣扎之后，凌天毅然选择了加强潜力，能量没了还可以再找，加强潜力这种机遇可没那么容易遇到。
御兽空间震动了一下，这时候，天空之上出现了一条星光璀璨的蓝色气流，飘向了孵化地中的火龙蛋。
能量值一下子扣除了二百五十点，此时御兽空间所拥有的能量也只剩下了250，一个很侮辱人的数值。
凌天目不转睛地盯着火龙蛋的方向，250就250吧，比预计中的少了很多，眼下他只关心火龙孵化出来会是什么样子的。
突然间，孵化地上的茅草消失，变为了极为松软的泥土，在泥土的边缘，还有着许多的赤红色石头。
火龙蛋在地上轻轻地抽动着，凌天在原世界里的身体都屏住了呼吸，深怕自己干扰到火龙蛋的孵化。
——咔咔咔
火龙蛋上出现一道道裂痕，稚嫩的龙叫声从蛋的内部传了出来，很轻快也很焦急。
这样的情况持续了半天，让凌天也很是着急，但奈何自己只是一道精神体，根本无法触碰到这枚蛋，现在的小火龙很脆弱，如果贸然将蛋取出来，反而更加的危险。
终于，在蛋的顶端处，出现了一个小洞，这时候的小火龙见到了光线，更加努力地撞击蛋壳。
蛋壳破裂，一个粉红色的小脑袋探了出来，它眨巴着大眼睛四处张望，好奇地看着这个世界。
凌天很是激动地看着这个小家伙，看这颜色，难不成.....
鉴定
【名称】：樱火龙（幼年）
【品质】：？？？
【境界】：一阶妖兽
【进化方向】：？？？
【评价】：孵化过程中受到了特殊能量干扰而产生变异的雌火龙，拥有着凌驾于原种之上的强大战力。（原为雌火龙到达一定年龄才会进化的亚种）
凌天见此松了一口气，还好这小家伙刚好符合契约卷的使用范围，他也没有托大，趁着樱火龙刚刚孵化出来，立刻就使用了契约卷。
世界再次变化，在孵化地外，一颗颗古树升起，那洁白的地面也变成了泥土，不少的地方出现了凸起的石头，直接构建出了适合樱火龙生存的环境。
契约卷散发着金光，凌天感觉自己的精神力缺失了一部分，而那看起来很是呆萌的樱火龙此时好像与他之间出现了若有若无的联系，正在慢慢地加强。
“恭喜宿主成功契约御兽樱火龙，系统自动更新。”
“恭喜宿主获得以下奖励：灵食*5、凡器碎石锤、凡级丹方、凡器玄炎鼎、储物空间+5、武技《蛮锤七式》”
“系统暂停使用，请宿主耐心等待48小时。”