第50章 再得传送符

“在此之前，你们的村庄出现过什么怪事吗？”现在的村民们已经完全把凌天当作了神。
要知道，那些被脑蛊上身的，连心脏被捅破，都无法停下他们的行动。
“报告大人，并没有，不过在去年的时候，村子中来了一个商队，不过奇怪的是，这个商队中，只有一个人。”
凌天愣了愣：“只有一个人？”
“对，这个商队有很多马车，但是商人却只有一个，不知道他是如何训练的这些马。”
其实让普通马听话这种事，还是挺容易办到的，不过这商人独自一人，想必也是有一定的实力，不怕遇袭。
“这人有什么特征吗？”
老头咳嗽了两下，用着那带着痰的声音继续说道：“他...具体记不清了，只记得他穿着淡黄色的衣服。”
对于这些村民来说，那些用黄色丝绸做成的衣服很少见，他们都是身穿麻衣或者兽皮，所以记忆尤为地深刻。
凌天摸了摸下巴，淡黄色衣服的话，那么结果就显而易见了。
黎家搞事情这么明显，到处跑的同时，还穿着带有浓郁家族特色的衣服？
凌天想到自己前世打过的很多剧本，初步将凶手判断为——齐家。
无他，这目标也太容易辨识了，如果真的是黎家，那么早就被人查到了。
这其中，一定要有一个，看似正义，实际上却小动作不断的家族。
凌天思来想去，也就只有城主齐家了，这次闹出了这么大的事，也没见城主府有什么动作。
而且黎家和齐家都在玉碟城，两者关系还有一些亲密。
毕竟城主夫人，来自于黎家。
他有听说，自己之前之所以那么虚，便是因为母亲齐霜英在怀孕之时，被疑是黎家的人袭击过。
这也导致后面母亲与齐家闹僵。
“邪灵一事，我会去调查，不过日后，你们的饮食方面得多加小心，这个水潭的水，最好是不再饮用。”
这个村子应该只是实验品，如果齐家真的想弄死这个村子里的人，并不用这么麻烦。
拒绝了诸多村民的谢礼，凌天跃上了火雀。
他现在，得想一个办法，弄到古代树森林的传送符。
目前的贼龙，是最适合护卫队的妖兽。
他现在的实力，去抓一堆贼龙应该不在话下。
他不知道樱火在那个世界死后能否复活，所以并不打算涉险。
“走吧凌音，我们回去。”
“诶诶？少爷不去玉碟城了么？”
凌天摇了摇头，道：“不用了。”
凌音虽然有些摸不着头脑，但是还是乖巧地点了点头，只是看上去有些失落。
“等以后太平了，再带你出来游玩。”
“好！”
——————
古代树森林的传送符如何获得，凌天也很是迷惑，这东西，他只有在刚开始的新手大礼包才发现过。
凌天突然想到，自己一直没有打开过的功能，御兽培养。
那时候的奖励太多，他没有完全记住，武技修炼他倒是打开过，无疑就是通过耗费积分来观摩幻影使用武技。
这个挂开得还比较小，没有什么杀人获得经验，也没有直接提升功法。
全靠自己的悟性。
凌天打开了御兽培养功能。
御兽培养功能里，写着樱火两个大字。
进化一栏，便是鉴定功能的展开模式，不过里面竟然还有着御兽融合这样的功能。
凌天点开看了看，发现着并不是他想象中的那样，可以融合两头妖兽，而是可以将某一种材料与御兽相融合。
当然，这个御兽培养并不只包括凌天自己的御兽，还可以对普通的妖兽使用。
凌天发现自己御兽的第二个栏位是空的，上面还有着一个加号，丝毫不犹豫地打开了它。
打开之后，凌天发现在这个选项里面，有着各种传送符的兑换。
好家伙....
凌天无语了，这东西放商城里不行吗，为何藏得这么隐蔽？
如果不是自己突然想到，估计都找不到。
这些传送符分为三个价位，下位的最便宜，只要五十积分。
其余的就离谱了，让凌天望尘莫及。
五十积分.....可就相当于五十个一阶妖核啊！
虽然心里一直吐槽，但是凌天还是兑换了一张传送符，目前他需要的是贼龙，其他地图就暂时不去了。
这一次他的目的，便是尽可能地捕捉贼龙，顺便采集一点回复蜜汁，这东西没有副作用。
如果能契约一头御兽的话，当然是再好不过的。
这个世界的御兽也不是不能契约，不过目前他还没遇到什么强力的御兽，所以暂时不考虑，毕竟上限就摆在那。
此时凌天已经炼完了皮，换做前世，拿水果刀根本无法刺入，下一个目标，就是炼肉了。
炼肉是全方面的，并没有炼皮那么少，所需的灵力也更多，不过凌天之前获得的奖励里，还有一个特殊的功法。
《铸体百煅》
这功法可就厉害了，是灵级，现在把事情忙完，凌天也得到了机会修炼。
里面需要的材料很多，凌天叫凌音去家族管理处寻找到了一些材料，为此还付出了一枚三阶妖核。
剩下的材料有点难办，凌天找到了自己的姐姐，凌慕雅。
“今天收获怎么样？”凌天看着一脸郁闷的凌慕雅，调侃地笑道。
“别说了，在里面绕了老半天，别说青桦蟒了，连一头高阶妖兽都没有，也不知道为什么这里的资源突然变得这么匮乏了。”
如果不是因为解决掉了嗜血花蔓妖，到时候别说是妖兽了，可能那个地方最后连毛都不会剩一根。
嗜血花蔓妖给妖兽之森带来了这么大的伤害，看样子应该是突然成长到这一步的。
那个地方有剑阳尊者的尸骨，难不成诞生嗜血花蔓妖的原因，便是因为剑阳尊者的存在？
“雅姐，我们做个交易呗？”
“什么交易？”凌慕雅挑了挑眉，心想这臭小子为何突然跟自己客气起来。
如果想要什么，直接说便是了。
“我觉得你完成这个任务的可能性不大，毕竟那个地方突然出了一头灵级妖植，附近的妖兽早死光了。”
“我也这么认为，不过跟交易有什么关系？”
“反正你在这边也要待半个月，不如你帮我去寻找一下材料，我给你一个惊喜。”
凌慕雅爽快地答应了凌天的要求，凌天给她的那本功法极其地强大，让她怀疑这东西可能是更高阶位的东西。
这本功法，对于现在的她来说，便是无价之宝，一旦流出，一定会掀起一场腥风血雨。
“没问题，不过你这惊喜，不会是惊吓吧？”
“当然不会。”
凌天稍稍靠近了凌慕雅，小声道：“给你透个底，这个惊喜，有关鸿火马的境界限制。”