第88章 陷阱!

“这下面是黎家的宝库，至于这个女生，是黎家的大小姐，不知为何被关押于此。”
凌慕雅接过黎月后颦眉道：“黎月？黎老狗怎么会把她扔在宝库里？”
等等？宝库！
凌慕雅瞠目结舌，手一松，差点没让手上的黎月掉下去，凌天都吓了一跳。
她结结巴巴地说道：“宝....宝库！”
凌天将黎月放在了一边的地面上，雅姐可没有无畏者称号，这种感觉就像前世突然听见自己家拆迁后又中了彩票一样。
只见凌慕雅一直喃喃自语着宝库二字，她不像凌天一样不问外事，老爹可是把她当作族长来培养的。
黎家的宝库....发财了！
凌天撇了凌慕雅一眼，突然想到，自己用剑实力会下降，那用一柄好剑也太过浪费了，反正是隐藏实力，用在黎家宝库中得到的凡器便行了。
“雅姐，之前在地牢中看见你的佩剑断了，正好我在下面找到一柄好剑，可以让你凑合着用一会。”
凌天拿出了银蛇剑，实力瞬间降到了淬体五阶。
凌慕雅还沉浸在宝库二字中无法自拔，看见银蛇剑后便被深深地迷住了。
剑修爱剑，以她的眼力，自然能看出此剑的不凡，比起这把剑，她之前使用的剑便跟破铜烂铁一般。
樱火在正趴在一边，撅着屁股，准备扑到灵凝身上，吓得灵凝大惊失色，连忙躲开。
见到凌天拿出银光闪闪的剑后，它看了过来，流出了口水。
这东西可不能吃。
“小天，这剑......不行，太珍贵了，你小时候那么喜欢剑，这柄宝剑就自己留着吧。”
凌天苦笑，他的确很喜欢剑，但是这该死的系统不当人子，以后只能用锤子了。
不知道别的武器是否也会这样。
“我现在的武器是锤子，是之前得到的奇遇，雅姐你就拿着吧，我们之间不用客气那么多。”
自己这姐姐虽然表面上看起来是个娇蛮大小姐，但是一点都不傲娇，有一种反差感，勉强可以加分。
凌天也不想浪费时间，直接上前一步，将剑柄放到了凌慕雅的手中。
“好了，我先下去了，你先熟练一下这柄剑。”
传说中的滴血认主是在高阶武器身上才有，灵级武器就不用讲究这么多了。
不等凌慕雅反悔，凌天便直接从洞口跳了下去。
收拾完这里的钢玄石后，便可以去取走通道中的夜明珠了。
夜明珠无论是用来照亮还是用来做饰品，都是极为不错的。
很快，墙面完全拆除后，上方的泥土都掉落了下来，樱火很是兴奋地跳了下来。
两个大门都有隐藏的机关，凌天也弄不懂原理，索性便直接拆了带走了。
这里这些钢玄石还可以打造成盔甲，足以让凌家护卫们都全副武装了。
凌天向着通道走去，他仔细地观察了一下，这里的地面很是不平整，肯定是有陷阱的存在。
为了保险起见，他打算先收走夜明珠，以防陷阱将其损坏。
可能黎阴也没有想到，有人会做到这一步。
一般的人，就算进入了宝库，也没有办法把所有东西都取走。
结果，就在凌天走出第一步时，他突然汗毛乍起，连忙后退几步，而樱火发出了咆哮声，直直地冲向了凌天
通道之处被白光吞没，钢玄石化为了碎片，混合着泥土飞上了天空。
轰隆！
上方的金焱马惊恐地嘶叫着，而这时候远处的灵凝眼中闪过一丝绿光，只见一道道藤蔓突然冲出地面，迅速飞向凌慕雅等人。
藤蔓缠住了金焱马、凌慕雅以及黎月，将其包裹成了一个球，向着灵凝的方向飞了回去。
在藤球之上，可以看见淡淡的绿光正在闪烁，仿佛一层保护膜一般。
————————
巨大的轰鸣声让凌天的脑瓜子嗡嗡直叫，樱火的双翼将其包裹，挡住了外界传来的爆破。
此时凌天脑子中只想着樱火的安危，樱火虽然防御力很高，但是不知道能不能在这种级别的爆炸之中存活下来。
而凌天不知道的是，这时候一层粉光突然出现在樱火的周围，将爆炸的伤害抵消，只剩下了一小部分波及到樱火。
感受到外界那暴虐的能量消失，凌天连忙掰开樱火的双翼，挤了出去。
面前出现了一大片空地，黎阴简直是一个疯子，这一次爆炸，足以让黎家所有人陪葬。
樱火身上的鳞片破裂，鲜血滴落在地面，不过伤势并没有凌天想象中的那么重，甚至还不如跟囚锁兽战斗时受的伤严重。
看着正委屈得咕咕叫的樱火，凌天拿出了一大盆回复蜜汁。
樱火刚刚在爆炸时的第一反应不是逃走，而是上前保护住了凌天，要知道生物的本能便是保护好自己，在这种情况下不退反进.....凌天复杂地心理难以描述。
虽说他一直都是用女儿一次称呼樱火，但是心里仅仅是将樱火当作自己的宠物，而不是真正的伙伴与家人。
吐出了一口浊气，凌天将盆子端给了樱火。
这次回去，还是好好研究一下如何制作灵食吧。
不对，另一边的土地都被推平了，为何这边看起来波及这么浅。
这种程度的爆炸，樱火肯定不止受到这么点伤。
还有...雅姐和灵凝她们！
凌天急忙看向樱火的背后，发现那里根本没有受到波及。
太奇怪了，得用脑子好好想一想。
“樱火，走，我们上去。”等樱火喝完回复蜜汁后，凌天便带着它跳上了地面。
远处有着四颗藤球，正闪烁着绿色的光芒，其中一个藤球像是感应到了什么，直接破了开来。
灵凝一边使用着技能【灵音】，一边朝着凌天奔跑了过来。
“没事就好没事就好。”
凌天松了一口气，自己还是太过年轻了。
没想到黎阴那混蛋竟然将爆炸物埋在了地底深处，导致他竟然没有将其挖出来。
这时候他注意到，自己站着的这个平台四周都已经塌陷下去，形成了一个被深坑包围的圆台。
整个黎家，已经消失了。
真是疯子。
凌天后怕不已，自己一行人差点就交代在这里了。