第63章 彻底融合，转变

“金环猫一事，不用操之过急，可以找一个安全的地方。”凌天看了看狼藉的院落，说道。
“正有所意，我打算回到赤霞宗，再给小金进化。”
莫飞顿了顿，继续说道：“天哥，这进化，不需要育兽之光吗？”
育兽之光是什么？凌天眉头一挑，难道育兽师里还有这一说。
自己之前是一个废物，虽说有着少爷身份，但也并未接触这些，仅仅是知道有这么一个职业。
“不用叫我天哥，叫凌天便是了。”
“至于育兽之光....并不需要，只要准备好材料即可。”
如果育兽师给御兽进化必须要用育兽光环的话，自己得小心一点。
俗话说，木秀于林，风必摧之，自己表现得太过突出，并不是好事。
总感觉来到这个世界后，自己变成了慎勇。
还是死宅习性带来的后遗症。
说完，凌天以身心疲惫告别了几人。
回到屋中，凌天躺在了床上，闭眼沉思。
来这个世界也有一段时间了，本来得到了金手指，也应该像其他穿越者那样混得风生水起，但是直到现在，也没有混出个什么名堂。
前世孤僻惯了，所以遇到问题也都藏在心里，甚至连身边的人都不相信。
就连凌音，他也只是想着怎么去利用，去试探，但从实际上来说，自己并没有任何代入感。
他仍然把自己当成是凌天，当成是蓝星上的凌天，那个整天待在家里，时常自我否定的凌天。
现在所作的事，也感觉像是被推着走。
前世身处法治社会，思想也被禁锢，但是要知道，这可是一个吃人的世界。
实力为尊，权谋虽说不可少，但是这一切的基础，都该建立到自己的实力之上。
懵懵懂懂中，他已经达到了淬体三阶。
虽然看似很低，但是如果放在前世，也算得上是超人的存在了。
现在的他，可以一拳击垮一颗大树，而且身体都已经是刀枪不入。
这是前世不敢想的。
感受到御兽空间中，有些烦躁的樱火，凌天笑了笑。
自己也不应该把樱火当做游戏里的宠物，这里的一切都是有血有肉的。
蓝星凌天已经死了。
身上那股与这世界格格不入的怪异感消失，凌天感觉自己的身体越来越凝实，头脑也是一阵清明。
咔。
仿佛有什么东西断裂开来，《兽星御神诀》开始疯狂运转，凌天感受到，自己与樱火的羁绊越来越深，于此同时，樱火的气息越来越浓厚，体型也开始涨大。
体内宛如掀起了一阵灵气风暴，不断地滋润着凌天的身体，凌天的血肉中的细胞愈发地雀跃，一股股神奇的星光散入。
轰隆，四阶的厚壁一下子被击碎，凌天感觉身体充满了力量，这时候，樱火那边突然反馈而来一大团浓郁的灵力，凌天不得不再次炼化。
“叮，检测到宿主已完全融入世界，新手奖励消失，怪猎系统正式开启。”
——————
不多时，凌天睁开了眼。
这一次心态的转变让他直接进入了炼骨阶段，而且他可以感受到，自己已经完全掌握了这一具身体。
凌天的记忆已经深深地刻在了他的脑海中，与其说是夺舍，不如说是融合。
之前活得太过于咸鱼，每天看似很忙，但实际上也没做多少事。
天已拔白，凌天推开房门，直接前往了藏书阁。
平日他很少来这样的地方，不过现在，他得了解一些事。
藏书阁的守门老人虽说有些惊讶，但并未多言，直接放行，让凌天进入了其中。
周围光线暗淡，几盏油灯分布，火苗微微窜动，书籍整整齐齐地摆放着，第一层大多都是文书，只有进入二层后，才能见到武技和功法。
不过这已经够了。
此次前来，是为了了解之后的境界，不过能查到的应该很少。
凌天找了一本有关境界划分的书，用手轻轻拍去上面的浮尘后，缓缓地将其打开。
修士修行的第一个境界，便是淬体境，在这个阶段，分别要经历炼皮、炼肉。炼骨、炼腑脏、炼髓。
直到现在凌天才知道，原来这个境界并不知有九个小阶，炼髓巅峰被称之为半步灵境。
在这个境界，必须要不断地打炼自己的身体，除去杂质后才能迈入聚灵境。
原来如此，之前并不了解这事，难怪父亲一直没有迈入聚灵境，可能现在的他，正在打炼身体。
而修行的第二个境界，被称之为聚灵境，这个境界需要开辟自己的丹田，这时候的修士，才能储存御兽反馈来的灵力。
总的来说，这里的御兽就充当了一个中轴器，修士无法直接吸收灵气，所以通过御兽作为介质。
而御兽也通过人类来提高自己的成长速度。
聚灵境的修士已经算不上是正常人了，这时候的修士拥有非常强大的感知力以及破坏力，已经能够释放灵力来进行攻击。
用官方一点的语言来说，聚灵境之前的人们，属于武侠世界，而聚灵境之后的人，迈入了仙侠世界。
这个境界之后也有一个过渡期，但是书中并未记载所需要求。
下一个境界，书里只写了一个名字，叫做通脉境。
毕竟是一个小地方，凌天撇了撇嘴，看向了妖兽的境界。
妖兽的境界划分比较严格，跟品质挂钩。
凡级对应人类的淬体境，这里的妖兽品质分为低品、中品、高品、极品。
凡级低品的妖兽，极限便是三阶，相对应的，中品凡兽的极限是六阶，高品凡兽的极限是九阶。
而最后的极品，只能突破到灵级一阶。
当然，有些比较特别的个体，可能极限可以拔高一点，比如之前的鸿火马，它便是七阶。
凡兽过后，是灵兽，同样的，灵兽也分为四个品质。
灵兽的破坏力很强，之前的凡兽只是依靠身体攻击，偶尔吐吐火什么的，用比较通俗易懂的话来说，迈入灵兽后，便拥有了技能。
再往后面，也只有一个名字，那便是玄兽。
也不知道樱火是不是玄兽，系统等级太低，根本看不见。
凌天放下了书，自己现在是淬体境，相当于武夫，但其实如果光是炼体，也许也能突破。
炼体功法很为难得，对于那些没有御兽天赋的人来说，便是无价之宝。
反正凌家没有，不然之前的凌天，已经变成武夫了。
武夫，没有御兽，是无法迈入聚灵境的。