第81章 灵级囚锁兽

总觉得这种做法有点像反派。
黎家已化为了一片火域，放眼望去，满目疮痍。
火中还有着妖兽在不断地咆哮，它们挣扎着爬向樱火，在焚炎中慢慢失去了生机。
“灵凝，我们走。”凌天眼眸一暗，随即摇了摇头。
这些人和妖兽....皆是被脑蛊寄生，而且看样子，本就没有活路了。
凌天没有想到，黎家竟然这么狠，就连家族之人，也全部种下了脑蛊。
那名六阶的修士身上也有脑蛊，不过凌天可以很明显地感受到他有着自己的意识，没有完全被脑蛊操纵。
这就有点像共生关系，脑蛊并没有干涉那名修士的行动，不过像这种境界的修士，就算被脑蛊寄生，也可以随时将其湮灭。
火浪中，红色与黄色的线条交织上升，空气因火焰的高温而呈现扭曲状。
他并没有来过黎家，所以也不知道具体布局，索性只能一路破坏过去了。
樱火张开了翅膀，龙吟声传遍玉蝶城的每一个角落，周围的火焰仿佛听从了它的号令，纷纷暴涨而起，对着樱火朝拜。
“樱火，别玩了，跟着灵凝一起找找我姐的下落。”
虽说这两御兽都没有见过凌慕雅，不过毕竟是血亲，有着一定的相似度。
可惜没有凌慕雅的随身物品，不然还可以让樱火闻闻，这家伙因为贪吃的原因，嗅觉格外地灵敏。
樱火歪了歪脑袋，喉咙深处发出咕咕声，刚刚的霸气荡然无存，如果不是体型太大，凌天都想摸摸它的脑袋了。
这里弄出了这么大的动静都没人来，估计这些脑蛊之间还有着一定的联系。
如果不是怕误伤到凌慕雅，凌天早就叫樱火喷火屠杀这一整个家族聚地了。
樱火吐出的火焰不是持续性的，这算是火龙的弊端，得找个机会解决一下。
如果能够持续性地吐出火焰，那么以后还可以模拟一下黑龙的必杀技。
灵凝在前方不断地搜查着凌慕雅的下落，战斗这一方面它并帮不上忙，只能在边上打打辅助。
在灵凝的感知中，刚刚那群人身上有一股让人厌恶的气息，而这种气息，在黎家之中随处可见。
突然，灵凝的眼睛亮了亮，在前面这一片区域之中，它感受到了一股特别的气息，这股气息非常微弱，差点被那些令人厌恶的气息吞噬。
樱火也在努力地嗅着凌慕雅的气味，照凌天给它的描述，凌慕雅的身上有一股淡淡的香味。
对于樱火来说，只有食物有香味，所以理所当然地，它将凌慕雅身上的香味定义成了美食的味道。
可是...这片区域除了那些烧焦的味道，好像也没什么了。
感受到灵凝传来的信息，凌天连忙说道：“就顺着这股气息追踪下去。”
————————
地牢不断地震动着，黎阴眼中闪过了一丝杀机，他阴森森地说道：“可惜了，没有更好的脑蛊供你使用了。”
“囚锁兽，去看看外面发生了什么。”
那头尾巴由铁链构成的妖兽闻言冲出了地牢，眨眼间便消失在了拐角。
凌慕雅靠在一旁的墙上，她的佩剑已经化为了几段，而在另一边，金焱马也停止了挣扎，那些铁链仿佛在吸收它体内的灵力，让它愈发地微弱。
“你究竟是哪来的底气，认为凌家能够将你救出去的呢？”下一秒，黎阴的脸上便出现了笑容，看起来十分的诡异，一点都没有之前大战时的那种狂暴之感。
此时的黎阴，看起来更像一个读书人，他温声细语地说道：“据我所知，凌家最强的存在，应该是那头半步灵兽吧？”
“好像是一头有着青鸾血脉的风系妖兽，不知道吞噬了它的血脉，脑蛊是否能再进一筹呢？”
凌慕雅摇了摇唇，用力想要撑起自己的身子，却又无力地滑了下去。
“你的那位朋友，竟然可以操纵那么多头高品质的妖虫，真是让我垂涎不已，可惜嘴太硬了，就算被数百头噬元幼虫撕咬，都不肯告知她的方法。”
不顾凌慕雅那充满杀意的目光，黎阴再次笑道：“也不知道，现在的她，是否还活着，如果不能得到她那契约之法....把那些妖虫之血喂给神蛊也不错。”
这时候，周围的铁链开始剧烈地摇晃，黎阴眉头一皱，疑惑道：“竟然有人能对囚锁兽造成威胁？难不成那头青风鸾恢复了实力？”
他急匆匆地走了出去。
地牢的门合拢，这片区域恢复了阴暗与安静。
许久之后，凌慕雅颤抖地伸出手，从储物戒指中拿出了一瓶碧绿色的疗伤液。
“小天....希望你这一瓶疗伤液.....真的有那么神奇吧。”
前不久，凌天给了凌慕雅许多瓶回复蜜汁，并告诉了凌慕雅，吹嘘这种药物有着白骨再肉的能力。
她仰头喝下了这瓶疗伤液，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合。
————
【名称】：囚锁兽
【品质】：灵级低品
【境界】：灵级一阶
【进化方向】：冥囚兽（灵级高品）
【评价】：拥有强大囚禁之力的妖兽，身上的铁链能够再生，并且有着吸收之力，极其难缠。
演练地之上，一头怪异的妖兽身上缭绕着黑气，对着樱火发出威胁的低吼声。
凌家都有鸾大人这一底牌，几大家族并没有表面上这么简单，所以出现这么一头灵兽，凌天也没有多惊讶。
他抱着灵凝躲到了一旁，自己的实力战且不清楚，也不知道是不是灵兽的对手，还是小心为上。
之前遇到的那些妖兽，好歹也与前世游戏中的那些怪物差不多，但是眼前这一灵兽，已经没有了前世那些野兽的模型。
那猩红色的眼睛似乎要滴出血一般，在加上周围的黑气以及铁链构成的尾巴，感觉还挺帅的，让凌天有了一丝收集欲。
这头灵兽不知道是从哪里跑出来的，不过看它身上这股气息，雅姐败得不冤。
虽然金焱马品质很高，但是毕竟还没有成长起来，根本无法与囚锁兽相比。
灵凝咕咕咕地叫着，凌天松了一口气，从灵凝传递来的信息来看，雅姐还活着，只是状态有点不太好。
“樱火，速战速决，不必留手。”