第49章 愚民，凌天的想法

凌天看了看这些村民，他们大多都是瘦骨嶙峋的，而且最高也只是一阶。
他实在想不通，这个村庄穷得都快揭不开锅了，竟然还会准备这么多的祭品。
甚至还有三个小孩，也不知道这种祭奠仪式是从多久开始的，凌天觉得，如果再这样下去，不久后整个村子就没了。
面对火雀这样的三阶妖兽，他们仅仅是畏惧，但是并没有放弃祭奠。
太愚蠢了。
凌天上前几步将孩童松绑，这时候他发现那些村民突然站了起来。
“别动他们！”
其中一位孩童松绑后，表情慢慢从麻木变成了狰狞，眼睛都红了起来。
“快！快！快把他们绑住！”
这时候凌天才发现，这些绳子好像有着什么特殊的功能，拿在手上有一种酥酥麻麻的感觉。
小孩张嘴向凌天咬去，凌天直接捏住了他的头，将其提了起来。
身后的凌音瞳孔微缩，但很快便恢复了正常，她怯生生地说道：“少爷，他们这是....”
一位老头颤颤巍巍地说道：“快将他们绑住，他们被邪灵附身了，只有山神大人才有办法救治他们。”
邪灵？
凌天皱眉，手上的小孩还在不断地挣扎，他用绳子再次将其绑住，对小孩使用了鉴定。
【名称】：脑蛊
【品质】：凡级低品
【境界】：无
【进化方向】：权限不足
【评价】：寄生虫一般的生物，会慢慢地吞噬宿主的脑子，将其控制。
现在并不是在御兽空间内，所以凌天也无法探查这孩童的脑子是否被吞噬一空。
他想到了之前那些行尸走肉一般的妖兽，不惧怕疼痛，为了黎九毫不犹豫地赴死。
难道这脑蛊，是黎家的手段？
可是他们这样做是为了什么呢？
凌天百思不得其解。
“凌音，你回到火雀身上去，我有些事跟这几位村民聊聊。”
凌音的演技非常好，她有些畏惧地看了那小孩一眼，小声地嘀咕着：“那....那少爷，你小心一点。”
这也难怪十多年来都没有露出马脚。
凌天看向了刚刚说话的那位老人：“老人家，我想问一问你，这几个孩子是怎么一回事？”
“抱歉大人，仪式不能断，如果再这样下去，邪灵会分散开的。”
他口中的邪灵便是脑蛊，也不知道这东西长什么样，究竟有多大。
第一次发生这样的事后，死者的尸体应该被仔细观察过，宿主死后，要么就是脑蛊不会第一时间爬出来，要么就是这种脑蛊特别小，肉眼难以观测。
找不到死因，村民们便自然而然地将所有的责任推卸到了邪灵的身上。
“那你们为什么会把他们丢到潭里去？难道潭里有什么东西可以净化邪灵？”
老人看上去很着急，但无奈凌天太过于强大，想到刚刚那头火系妖兽的威压，他的双腿有些微微发软。
“丢入潭里，这些孩子身上的邪灵会被净化，不会再附身于他人。”
凌天恍然大悟，感情是因为这个。
把脑蛊沉入水底后，就算它不会被淹死，想要上来也是需要一定的时间，而且还有可能受到鱼类的拦截，所以蔓延得没有那么快。
这种蛊虫倒是有些诡异，不过这几个孩子....也许还有救。
还是真沉入潭底，肯定没有任何生路。
想到这里，凌天尝试着将三个小孩收入御兽空间，这时候他发现，小孩并没有消失，而御兽空间中，好像多了什么东西。
在白茫茫的地面上，几只米粒般大小的白色蛆虫不停地扭动着。
如果不是因为在御兽空间中有特权，他还真不一定能找到这玩意。
御兽空间竟然能直接将脑蛊收入，这到底是个什么原理？
那这几个小孩.....还活着吗？
凌天看向了这三个小孩，发现其中一个在地上抽搐了一阵子后便失去了生命的迹象，而另外两个，依旧是一脸麻木的表情。
他再次解开了其中一人的束缚，这时候凌天发现，这个孩子向傻了一样，一边笑，一边流着口水。
脑蛊在操控身体的同时，也会啃食宿主的脑部，那个死亡了的，可能是脑子已经快被吃空了，而这个，应该是大脑的一部分收到了损伤。
村民们一脸难以置信的表情，眼前这人仅仅是轻轻拍了三个孩子的头，结果他们身上的邪灵好像真的被驱逐了。
最后一个孩子，凌天解开了他的束缚，发现他一脸茫然地看着四周，好像在尽力地回忆在这之前的事。
他中蛊的时间应该不长，这就算得上是最好的结果了。
如果真的是黎家所为，那凌天回去便得把全家族的人都鉴定一遍了，这个阴险的家族肯定会对凌家也下手的。
“天神下凡，给予我们帮助，贱民感激不尽！”突然，老人跪了下来，嘴里不断地念叨着。
——————
凌天稍加了解了一下具体的情况，这个村庄从去年开始便有人中蛊了，而且第一个人的尸体如果不及时处理，那么连着这人最亲近的人都会中招
后来不知道是谁领的头，开始了祭奠，这时候他们发现，被邪灵附身的人如果扔入潭底，那么之前接触过的那些人，就可以相安无事。
不过后来事情越来越离谱，就演变成了今天这样。
凌天摇了摇头，不光是村民，就算是凌家，遇到这样的蛊虫都没有办法。
这种虫子，如果不从根源处解决，那它以后会更加麻烦。
这时候他想到了，单凭自己一个人，肯定是无法保全凌家的，比较个体实力再怎么强，也只是个体。
他可不能说，自己变强后，就完全抛弃了这个家族。
而且最重要的是....他也没理由啊，自己以前那么废，家里竟然没有一人出来反对他继承少主位置。
太反常了。
不过如果以后想要家族跟上自己的脚步，那自己现在应该好好筹算一下如何改善家族了。
全族契约龙兽？
这好像有点夸张。
不过.....凌家护卫的狼兽，的确不太行。
他有一个更好的办法。
一般的凡级高品妖兽，可是很少见的，而且一个个实力都很强，难以契约。
但是贼龙不一样，它们只需要实力达到一阶，便可以利用二阶妖核进化到凡级高品。
那就先人手一只小贼龙吧。