第37章 意外发生

这是？
凌天目不转睛地看着这一幕，大地蛮熊在晋级，但是好像正在发生某些不可预知的转变。
它的身体从厚实变得修长，那锐利的指甲变得像镰刀一样，暗黑色的盔甲上长出一根根猩红的刺。
【名称】：血蛮熊
【品质】：灵级低阶
【境界】：灵兽一阶
【进化方向】：权限不足
【评价】：突破过程中遭受不明能量影响后产生的变种，暴虐嗜杀，缺陷极大，时常会陷入失控状态。
凌钟的脸色很不好看，身上出现一阵阵杀意，他咬破了舌尖，强行让自己清醒过来。
只见他打开了腰间的御兽袋，一头土黄色的岩蛇出现，足足有十多米长。
“崎鳞蛇，带他们走！”
凌钟的声音如同野兽的低吼，意识慢慢被杀意侵蚀，一旁的凌天看见这一幕也有些焦急，他没有想到会出这么大一个岔子。
这时候，天空之中出现一道青光，将血蛮熊与凌钟包裹，青风鸾又调转了回来。
它没想到，自己只是离开了这么一会，这群家伙便搞出了这么大的麻烦。
只见它羽翼一扇，一道道青色的飓风刮起，飞入了那道绿色的光幕。
突然，从光幕中，一根根有些虚幻的藤蔓伸了出来，迅速飞向了天空中的青风鸾，而青风鸾则是张开了嘴，突出了一个个青色的半月形风斩，直接将其斩断。
“灵阶，是生物的分水岭，每一头步入灵阶的妖兽，都有自己意想不到的底牌。”
青风鸾一眼便看出了大地蛮熊身上的问题，飞了下来，对凌天两人说道。
“它的变异缺陷极大，所以会发生这种事，等日后稍稍稳定下来，也是非常危险的凶兽。”
“按理来说，这种凶兽一旦被发现，定当抹除一切隐患，但大地蛮熊算是我看着成长的.....还是先观察一会吧。”
“抱歉鸾大人，给您添麻烦了。”凌天很是愧疚地说道，最近奇遇连连的他已经把自己当作了小说里的主角，并没有考虑到现实中会出现的差错。
齐霜英在一边一脸担忧地看着青色光幕的方向，叹了一口气道：“多谢鸾大人留阿蛮一命，是我们考虑不周了。”
“小天，此事错不在于你，灵兽的强大，我们也没有预想到，谁知这灵阶的生命精华中会有如此浓郁的杀意。”
“暂且等一些时日吧。”
——————
凌天从后山退了出来，眉头微皱，快速地向着自己的小院走去。
前世他经历的事也算不上多，这是一个充满玄幻的世界，很多事情都不能用科学解释，相对应的，也会出现很多他从未见过的怪事。
他根本没有料到，小小的一瓶生命精华，竟然会让嗜血花蔓妖侵蚀大地蛮熊的意识，使得大地蛮熊失控。
还好父亲之前没有用这瓶生命精华恢复伤势，不然后果不堪设想。
一路上倒也遇到了一些凌家族人，凌天尽量避开了他们，眼下父亲出了点意外，他得找找别得方法来应付随时可能发生的危险。
凌家的人们对之前狩猎活动一事充满了好奇，如果被拦下来，得花老大的劲才能脱身。
回到小院，此时凌慕雅正站在院落中，其他三个宗族同门不知道去了哪。
凌钟应该去努力修炼了，而凌音...此时应该正在做菜吧？
想起了之前的《金庚圣诀》，凌天上前几步，拍了拍凌慕雅的肩膀：“雅姐，在想什么呢？”
凌慕雅被下了一小跳，回头发现是凌天后，连连拍了几下说道：“吓死我了，原来是你小子！”
凌天顺着她刚刚视线的方向看去，发现凌音正在那做着午餐，将一个个蓝星上没有的蔬菜切丝。
几片厚厚的妖兽肉正被架在火炉上烘烤着，一股浓郁的香味飘了出来。
“凌天....你说，这肥水不流外人田，小音这么漂亮，你就没有一点想法？”
“我还小，想把时间放在学习上......修炼上”凌天下意识地说道，而凌慕雅的表情越来越怪异。
“还小？你看看你现在都17岁了，别人在这个年龄，早就结婚准备生子了。”
凌天挑了挑眉头：“你这也19岁了吧？咱两五十步笑百步呢？”
“什么五十步乱七八糟的？”
差点忘记这里的人并不知道这些话的意思了。
“算了，别多说了，跟我过来，我给你一个好东西。”
“我不要。”
凌慕雅撅起小嘴，将头撇到了一边，捂住耳朵不在听凌天说话。
“同样是一句不要，为什么别人说出来又欲又勾人，你讲出来却像斗地主一样？”
“你说什么！”
屋内正在做饭的凌音露出了微笑，自从上次昏迷醒来后，少爷就变得开朗了很多。
她不禁地想到，凌天是否是因为那次昏迷的原因，才突然契约了御兽。
过了一会，凌天败下阵来，自己这个姐姐像个泼皮无赖一样的，也不知道是跟谁学的。
经过这么一打闹，刚刚心中的阴翳消散了些，让他突然想到了一个解决的方案。
既然眼下黎家还没有找上门来，那他就主动出击。
跟黎家有恩怨的，可不只是凌家而已。
“好了，别闹了雅姐，凌音，你也别在那继续装作什么都没听见了，你耳朵都快竖成一根天线了。”
凌音像一头受惊的小兔子一般，慌忙地打算掩饰：“少爷，我没有偷听！......真的没有.....”
反应这么大，不知道的还以为平时凌天经常欺负她。
果不其然，凌慕雅皱眉道：“小音你不用跟他道歉，偷听又怎么了？他是不是平日对你很凶？”
这一下，凌慕雅又开始教训起凌天来，凌音吐了吐舌头，对凌天露出了一个狡黠的微笑.
凌天不由地想到之前那个任务，驯服女妖精。
这家伙，如果不是生性比较胆小，那肯定不逊于那些吃人的女妖精。
不过这种柔弱的性格，很容易激起人的保护欲。
要不找个时间完成一下任务？
凌音本想好好捉弄一下凌天，不过她慢慢地发现，凌天的境界好像没有自己想象中的那么简单。