第16章 再战妖兽!

看着风铃鹿那稀烂的头颅，凌天的心里涌现出了一股难以描述的怪异之感，前世的他连一只鸡都没有杀过，这一下直接给他打出了心理阴影。
无畏者效果再次发动，让凌天稍稍好受了一些。
在风铃鹿的头骨之中，一颗青色的晶核如同星芒般闪耀，如果忽略周围的那些污秽之物，看起来倒也算得上是一件艺术品。
不过还好，这东西不用他亲自去收取，这片区域的妖兽杀完后，许多的士兵会前来打扫战场，他只需要在妖兽之上留下他的标记.....他哪来的标记？
以往的他就是一个打酱油的而已，根本没有任何参与感，所以不用准备标记用的身份牌。
这种身份牌会在妖兽皮毛之上留下自己的名字，也不知是用什么材料制成，两日之内还会闪烁微弱的光芒。
“凌天少爷.....你这是？”
收拾完身边的那头一阶妖虎后，凌平缓步走了过来，看着那狰狞的铁锤，嘶溜了一口凉气。
他一眼便看出了碎石锤的不凡，此物已经脱离了普通武器的范围，要知道，珍惜的凡器，在拍卖会上可是能卖出上千银两的天价。
“战斗才刚刚开始，不得松懈，多杀一头妖兽，便是多一分贡献。”
狩猎仪式过后城主府会统计功勋，这种功勋在玉碟城中可以直接兑现，一头一阶妖兽相当于一点贡献值，亦或者是十两银子。
这是额外的补贴，随妖兽实力的递增而成倍增长。
云影横空，月华如水，星光透过茂盛的枝叶，记录了战争的残酷。
越往深处，人类的伤亡便越多，高阶的修士开始忙碌了起来。
天地间充满杀机，火光闪烁，森林一侧开始燃烧了起来。
这头风铃鹿是在父亲的注视之下猎杀的，没人会为了这么一点利益惹下麻烦，凌天果断地向另一边冲去。
实战永远是提升自己的最好方法，不动如山仅仅达到了入门阶段，想要再进一步，就必须得经历更多的战斗。
正好樱火可以通过吞噬火系妖核来快速成长，凌天把下一个目标打到了赤炎虎的身上。
比起一般的一阶妖兽来说，赤炎虎更加的危险，它的尾部在愤怒之时会燃烧烈火，利爪之上还有着火毒，如果不是因为太难驯服，那一定会成为御兽的首要选择。
而猎杀赤炎虎，并不是凌天想要挑战自己，而是必须这么做。
凌天赶到了起火的源头，只见一头水牛般大小的赤色虎兽正撕扯着一个男人的身体，嗓子发出了咕噜声，看样子颇为享受。
此人的衣服早已破漏不堪，躯干的碎片散落满地，应该是自主前来帮忙的百姓，不然也不会距离人群这么远，惨死虎爪之下。
前世社会太过太平，杀一头鹿已经让凌天非常不适了，只是为了适应这个世界，不得已如此。
看见那嘴角正滴落着鲜血的赤炎虎，凌天心里如同喷涌的火山，表情却冷静得可怕。
无畏者的称号并不只是单单的消除恐惧，而是强行让凌天保持理性，不让情绪影响。
赤炎虎警觉地抬起来头，透过无数燃烧着烈焰的树干，看见了长发飞舞的凌天。
-吼！
赤炎虎张开血盆大口咆哮着，一股劲风携带着血腥之气冲向了远方，盖过了主战区传来的厮杀声。
【名称】：赤炎虎
【品质】：凡品中等
【境界】：一阶妖兽
【进化方向】：炎辰虎（凡品高等）
【评价】：青年期的虎兽，即将突破二阶，战斗时那难缠的火毒是它的致命武器。
凌天并没有在原地傻愣着等赤炎虎冲过来，而是捡起了身边的一块人头大的石头，抛向了天空，举起碎石锤砸了上去。
这一下他并未使出全部力量，以免直接让石头破碎，这颗石头溅出了不少的碎片，如同炮弹一般飞了过去。
凌天突然将碎石锤收入了储物空间，迅速地朝着赤炎虎冲去，而赤炎虎也不是善茬，后腿一蹬，直接躲过了岩石的攻击，焦土纷飞，它消失在了原地。
前世凌天有着英雄的梦想，身骑骏马，手持七尺长剑，游历天下，打抱不平，可无奈最后也只是成为了一个肥宅而已。
两者距离越来越近，这时候凌天主动跃起，碎石锤再次出现在手中。
今日便当一次打虎武松！
赤炎虎也是向上跃起，看见凌天手中出现的大锤子，短暂地失神，但身体的本能让其向着前方撕咬而去。
——铛
碎石锤上传来一股巨力，凌天向后飞去，他在天空中翻了个跟头，有些狼狈地摔到了地上。
而赤炎虎相比起来更不好受，这一锤直直地打到了它的脸上，牙齿被敲碎了几颗不说，那突出来的鼻子都被砸得塌陷进去了，在地上不停地挣扎着，发出了痛苦的嚎叫声。
凌天揉了揉屁股，感觉自己体质的确好了很多，如果搁进古代树森林那段日子，怕是在空中都来不及转向，摔到地上便绝后了。
烟尘四处飞舞，周围燃烧的火焰映射在凌天的瞳孔之中，赤炎虎这样子，他看了都有些脸疼。
赤炎虎的确比风铃鹿那水货强得多，很快便爬了起来，这也是因为凌天没有使用武技的原因，只是打出了一发平a而已。
即使脸都被砸烂了，但赤炎虎的气势却丝毫不减，愤怒地扑了上来，凌天的大锤子向上一勾，毒爪在碎石锤之上摩擦出了火花，另一只爪子撕破了凌天飘扬的衣摆。
还好这家伙手比较短。
赤炎虎再次飞了出去，凌天拔出自己陷入地面的双脚，接着又补上了一锤。
不得不说，锤子这种暴力的武器用起来真爽，如果化作同质量的刀剑话，可能都不知道被弹出去多少次了。
连修士都不算的凌天无法使用出凡器的真正威力，此时只是依靠着蛮力以及粗糙的战斗技巧来强行压制赤炎虎。
如果不是意识比较好，可能都被毒爪抓伤了。
地面血迹斑斑，在烈火的温度下慢慢干涸，而凌天也流下了许些汗水，体温高得吓人。
赤炎虎的尾部燃烧起熊熊烈焰，凌天表情严肃，这两锤子带来的伤害并不足以致命。
“吼！”
“不动如山！”