第1章 古代树森林的传送符

热闹非凡的广场之上，几根带有荒蛮之气的石柱矗立，而石柱边，一位苍老的佝偻身影正在低吟着特殊的咒语。
“这次的契约仪式上，我一定要得到一头灵级御兽！”一位少年的脸上带着一丝坚毅，用力地紧了紧拳头。
“算了吧你，连凌海那种天才都只得到了凡级灵兽的认可，你这天赋，不是我打击你，还是稳妥起见，免得留下神魂上的伤势。”眯眯眼男子用自己独特的方式劝说着这位少年。
人声嘈杂，他们的声音被吞没，烈日当空，没有人理会身上缓缓流下的汗水，皆是兴奋地盯着前方的石柱。
在另一边，一位目光溃散的男孩正盯着天空，带有潮湿的风轻拂过他的脸，伴随着莎莎的响声，诸多的草木树叶点起了头。
他坐了起来，摇了摇脑袋，仿佛想要清醒过来一般。
黑色的长发随风舞动，这才让人看清了少年的容貌，他衣着普通，可那五官分明的脸却是显得俊美异常，宛如一位坠入凡间的仙，举手抬足间都有着特殊的韵味。
“这不是小说里的场景吗，怎么还发生在了我的身上.....”
他叫凌天，本是一个无所事事的普通人，每天都抱着自己省吃省喝才买下来的电脑玩游戏，本以为这辈子应该就这么平凡地过去了，可就在昨日，他打开了电脑中那款名叫《怪物猎人》的游戏，白光一闪，便出现在了这个世界。
还好他在蓝星上没有什么亲戚和朋友，也没有经历过什么狗血的爱情，这才安心接受自己穿越一说。
看了看现在的世界，以及这些衣着朴素的人，凌天摇了摇头，貌似这样也不错。
“少爷，你从昨天开始便表现得非常奇怪，是不是出什么事了？需不需要我向族长请示一下？”一个瘦小的少年走了过来，颇为担心地问道。
这是这具身体原主人的好朋友，名叫凌山，不过天赋很差，有点自卑，经常对凌天使用敬称。
“不用不用。”凌天摆了摆手，他只是还没消化完突然多出来的记忆，说来也奇怪，这身体的原主人在路边捡了一个会发光的小石头，莫名其妙地就昏倒了，等再次醒来后，凌天便接管了他的身体。
两人名字一样，这是让凌天比较欣慰的一点，突然接受别的名字会很不习惯的。
那颗小石头也不知道去了哪里，听凌山说，他找到凌天的时候，并没有看见路边有什么奇怪的小石头。
“少爷，这一次的契约仪式，你不去试试吗？”
小说中某些主角的前身，都是那种无用却又蛮横的废物，生于一大家族之中，整天欺男霸女，沉溺于纸醉金迷的生活中。
不过凌天这位前身可不一般，虽说是满足了废物这一点，但家教极好，是一个翩翩公子，不问世事，不贪图财物，整天沉迷于寻宝之中，根本没有半点少爷担子。
最重要的事，此人不好女色，所得的家族月俸也只是存着，从不乱花，所以家族之人倒也没有何人与之有仇，相处得极为和睦。
“少爷，去看看吧，万一遇到什么适合你的灵兽，这次契约就可以步入修真界了！”凌山坚持不懈地说道。
“行吧。”凌天正在慢慢接受着自己的人设，此时有机会了解这些特殊的事，自然也不加拒绝。
“对了，凌山，你不是最近刚刚契约了一头普通野兽吗？怎么不让我看一看。”
两人能玩到一块，极有可能便是因为天赋相近的缘故，在外人看来，两人像是主仆关系，可凌天心里清楚，前身可是把这家伙当做了亲兄弟。
不过普通的野兽，可没几个人会去契约。
“算了吧.....这没什么好看的......”凌山支支吾吾地说道。
“让我看看。”总感觉这句话有哪里不太对劲？
凌天的脑海中那个带着黑色眼镜框、一脸猥琐的胖子正露出邪恶的笑容。
眼下既然是公子形象，日后做事也不能太过随意，免得被人看出来，又得花费些许口舌。
“好吧.....”凌山耸了耸肩，不过却颇为开心，凌天平日话少，今日似乎没有那么多烦恼压于心头，变得开朗起来了。
凌山拿出了一个小袋子，松开袋口轻轻一挥，一头狼兽便出现在了地面上。
这头狼兽跟蓝星之上的普通草原狼无异，只是身型更为的修长，眼中也并无那桀骜之色，反而有点充满智慧的感觉。
二哈？
而凌天在看见这头狼兽的时候，便是不由的一愣，在他的脑海之中，一道不具有感情的声音响起。
“御兽系统已启动，检测到普通野兽，是否鉴定？”
凌山看着呆滞的凌天，连忙收回了狼兽，小跑到了凌天面前，挥了挥手：“少爷你怎么了？”
凌天缓缓地转过头，以极慢的速度裂开了嘴巴，笑了起来。
少爷疯了！
——————
【名称】：森林狼
【品质】：无（凡级以下不显示）
【境界】：普通野兽
【进化方向】：一、利爪狼（凡级低阶）二、疾风狼（凡级中阶）
【评价】一头普通的狼兽，甚至还害怕火光，不值得契约。
凌天激动地看着这些资料，果然老天还是眷顾他的，穿越不忘加金手指！
不过我是玩《怪物猎人》才穿越的，跟这个系统有什么必然的联系吗？
难道是打开的方式不对？
凌天在脑海中打开了系统界面，发现很多选择都是黑色的，根本看不见上面的字体。
目前能看一下的，便是自己人物界面了。
凌天点开了人物界面。
【宿主】：凌天
【精神力】：10（普通）
【体质】4（弱不禁风）
【根骨】：1
【外貌】：仙姿
【气运】：-1（暂时）
【御兽】：无（01）
虽然数值都比较低，不过外貌一栏点满了，让凌天颇为满意，这一方面，在于前世一直都是他心中的痛，也算是了却了一番心愿。
凌山在一边摸着自己的森林狼，一脸担忧地看着正在傻笑的凌天，今日的少爷太过反常，让他怀疑是否是被契约一事打击到了。
这必须得向族长汇报！
“叮！系统缓冲完毕，恭喜宿主成功启动系统，赠予新手大礼包一份！”
“是否打开新手大礼包？”
凌天连忙点了点头，没想到这个系统还给新手大礼包，这不就是经典爽文了吗！
“是！”
“恭喜宿主获得古代树森林传送x1。”
凌天在原地等了半天，迟迟没有听见下一句话的到来，脑海中浮现出两个大字———就这？
新手大礼包不应该来点什么丹药，或者特殊的宠物蛋、品质未知的功法吗！
这给的东西，跟别的主角比起来，就像是谢谢惠顾的结果一般劝退。
凌天愤然，却无能为力，仔细思考了一会后，不由地一愣。
古代树森林，这不是怪物猎人里的一个地图吗？
难道说.......
系统名叫御兽系统，这个世界也以御兽为主，那么这个传送，不就是让自己去契约怪物猎人里面的那些龙兽吗！
一想到古代树森林里的各种龙，凌天的表情变得极其的怪异，让身边的凌山打了个寒颤。
必须得契约一个火龙！
古代树森林里，有一头会飞的火龙，比那里其他的龙帅得多！
雄火龙的爪子有着毒腺，还能喷出高温火球，若是在这个世界，一定比灵兽还强！
蛮颚龙也不错，非常的霸气。
实在不行，来一头大贼龙，丑是丑了点，但是遇到什么吞什么，龙兽在这个世界可是非常的少见，至少他在这个偏僻的小地方没见过。
“少主，你还去契约仪式吗？”凌山的一句话将凌天的思绪拉了回来。
“去什么去！与其想这些有的没的，不如回去好好冥想一下，抓紧时间去契约第二只御兽。”
在这个世界，御兽的品质，可以决定人前期的修行速度。
因为这里的人，前期实力微弱的情况下，根本没有办法自主修炼，需要靠御兽的返哺来提升实力，而精神力的强弱，也很直观地表现了天赋的高低。
只有精神力足够强的人，才能成功契约御兽。
不过这都是凌天找的借口，他现在只想快点回家，使用古代树森林的传送！