第47章 主线任务

凌家护卫们的御兽大部分都是狼兽，因为狼兽的嗅觉灵敏，更方便巡逻。
而其余的，就只剩下各种鸟兽了。
在距离地面不到四米的时候，凌天纵身一跃，碎石锤猛地砸下，顿时，一堆噬元虫被砸成了一团浆糊。
“少爷！”火雀远去，凌音的声音回荡在众人的耳边。
“凌家少主？正好，家主正派人到处搜寻你的足迹，没想到你这就送上门来了。”
那位身穿淡黄色衣袍的中年人阴森地笑着，今天带给他的惊喜还真多。
“不好！快保护少爷！”护卫长凌战直接冲了上来，其余几人也是一惊，连忙呼唤着自己的御兽，向着凌天冲去。
“主线任务《绝灵大陆》已开启，第一章《玉蝶城之变》默认接受。”
凌天愣了愣，这怎么还有主线任务，难不成自己真的在游戏里？
仿佛有一双手在幕后操纵着这一切，凌天眉头紧皱，系统阴谋论这种东西他也看过，但是自己前世充其量就一死宅，也没什么特别之处啊。
密密麻麻的噬元虫冲了上来，护卫们将凌天围在了中间：“少爷快走，这里我们来拖住。”
任务：《玉蝶城之变》（5星）
介绍：玉蝶城之下暗流涌动，肮脏的老鼠们露出了尖锐的爪牙，凌家在这场暴乱之下岌岌可危。
任务要求：保全凌家，最终奖励以救下的人数为基准发放。
凌天看完了任务要求，如果仅仅是这两家的争斗，那凌家应该不会有什么危险发生，系统发布任务时，肯定把凌天自己的所有战力都算了进去，但是任务难度这么高，一定是另有隐情。
那么，凌音这张牌，暂时还不能暴露。
凌天在打开心声功能的同时，顺便鉴定了一下噬元虫。
【名称】：噬元虫
【品质】：凡级低品
【境界】：一阶
【进化方向】：噬元虫（未知上限）
【评价】：通过吸收灵力而逐步完善自身缺陷的妖虫，可以从元素攻击中吸收灵力，难以控制。
虽说一阶妖兽对于现在的凌天来说可能算不上什么，但是这数量也太多了。
在打开心声功能后，他差点被脑海中不断回荡着的各种声音弄得精神失常。
“吃吃吃...”
“吃光，全部吃光！”
虽然说它们心里想的都是差不多的事，但是数量太多，凌天连忙将心声关上，再这样自己脑袋迟早要炸掉。
《幻踪步》
凌天突然绕过了几名护卫，鬼魅一般的身影出现在不远处的空地上。
他从储物空间中拿出了两罐灵食，打开后向远处抛去：“凌家所有人，跟我走！”
还没等大家反应过来，突然之间，所有的噬元虫皆是朝着灵食飞走的方向涌去。
运行幻踪步，凌天向外掠去，还顺手将此次前来采购的管家提了起来。
————————
“少爷，你怎么会跟到这里来？”一位护卫气喘吁吁地问道，不知为何，黎九那老东西竟然没有追上来。
“恰好外出遇到而已。”凌天有些心不在焉地说道，刚刚趁乱之中，他将几只噬元虫装入了御兽空间中，还顺便将外空间的灵力给禁用了。
这样的生物很是古怪，繁殖速度极其惊人，也不知道黎家是用什么方法将其控制住的。
“少爷，最近倘若无事，请尽量别外出，今日一事，我将向族长汇报，此外，我们得先送你回去。”凌战一边查看着众人的伤势，一边说道。
凌天点了点头，凌战的性格比较倔，自己只要不停地顺着他的话接下来，那便不会有麻烦的事发生。
“等会火雀会回来接我，倒是你们，得格外小心，人接不回来没事，物资不采购，家族里自产的还可以坚持一段时间，但是别让自己陷入危险之中，没有什么是会比自己的生命更加重要。”
其实凌天很害怕这位护卫长会因为什么凌家的颜面而跟敌人死磕到底，凌家现在的状况不太好，如果这位护卫长真的死在了外面，那可能家族之中便直接乱套了。
不出凌天所料，不一会儿凌音便骑着火雀飞了回来，一脸担忧地说道：“少爷！少爷！你没事吧？”
“无碍，凌音，我们的计划暂时取消，现在准备原路返回了。”
“护卫长，一路上多加小心，你们不会阴招，但不代表黎家会照着套路来。”
凌天上了火雀，打了声招呼后便离开了此处。
途中，他令火雀飞到了之前位于战场不远的地方，只见地面一片狼藉，那数以万计的噬元虫已经消失。
黎九肯定没有御兽空间这样的东西，无法一次性容纳这么多的噬元虫，不知道他是如何携带这些噬元虫的。
凌天让火雀飞了下去，他跳到了地面之上，开始仔细地观察地面上的痕迹。
地面上被摩擦的沙石痕迹都通往同一个方向，凌天回忆了一下，之前的灵食应该就是扔到了这边。
噬元虫尚未进化出翅膀，所以都是在地上爬动的，但是现在看来，它们在争夺灵食之后，并没有进行其他活动。
原因很简单，如果黎九要将这么多的噬元虫收回，那一定是利用一个介质，让大家都回到那个东西的里面，所以这些噬元虫应该会朝着另一个方向爬去。
足迹在争夺完灵食之后便消失不见了，肯定不是一瞬间被全部收回，不然黎家早就带着噬元虫打游击战了。
那么只有一个可能，那便是.....一瞬间蒸发了。
如果凌天没猜错的话，凌家一行人逃离此处之后，凌音回到了这里，直接把所有噬元虫都灭了。
凌天回头看了一眼一脸迷惑的凌音，突然眼睛亮了起来。
既然凌音境界如此之高，那身上的妖核肯定也不会少，单单是这一次，可能就已经收获了上万的一阶妖核。
噬元虫...应该是有妖核的吧？
得找个机会，把凌音身上的妖核骗到手。
这样御兽空间的能量问题，便可以解决了。
“走吧，去玉蝶城看看。”
“啊？少爷不是说回去吗？”
“你听错了，我打算带你去逛逛集市，也不知道陈黎两家是否已经在城中交战了。”按理来说，城主府不会不管此事，所以他们就算是要战，也是在城门之外战。