第79章 凌天之怒

这修炼也有两天两夜，中途并没有人来打扰，让凌天感到有些奇怪。
“樱火已经是一个大姑娘了啊....”凌天看向边上正兴奋地嗷嗷直叫的樱火。
想当初，樱火刚出生的时候还没他膝盖高，这才多久就变得这么大了。
灵凝刚进入团队，还得经过实战来磨练默契度，现在的樱火并没有保护灵凝的意识。
樱火在灵凝的边上左右横跳着，地面一震一震，想必不一会便会有人过来查看。
拥有别院的嫡系血脉可以放置大型御兽，不过前提是别干扰到他人休息。
“银蛇剑是中品灵器，品质比焚炎锤高，焚炎锤的领域是范围性攻击，如果再遇到那些噬元虫，光是焚炎锤便可以使其团灭。”
“虽说噬元虫可以吸收灵气，但是超出自身承受范围的火焰之力也会使其死亡。”
“银蛇剑用来对单，不过这东西还是先拿着使用一下再说，不然到时候系统整出什么幺蛾子，可是足以致命的。”
凌天从储物空间中拿出了银蛇剑，此剑透着淡淡的寒光，剑柄为一条银白苍蛇之案，在凌天的手上宛如活过来了一般。
就在这时候，凌天感觉自己身上的气息飞速下滑，境界直接被禁锢到了淬体五阶。
还真有幺蛾子，凌天惊了，第一次听说有人用剑还会被限制的。
这是打算断绝自己用剑的想法吗！
持剑的战斗力还不如空手。
凌天脸色阴沉地将银蛇剑收了回去，看来以后自己的武器就只有锤子了。
这时候，灵凝在凌天身后用脑袋蹭了蹭凌天的手背，发出悦耳的咕咕声。
樱火还是那一副没心没肺的样子，如果打开心声功能，估计又会听见灵食两字。
凌天稍稍缓和，轻轻摸了摸灵凝的头，不用剑就不用剑吧，用锤子也蛮帅的。
“不对，我现在没有隐藏实力的方法，气血一旦释放，就会暴露自己的实力。”
“如果持剑的话，就算那些高阶修士前来，都无法看出我的真实修为。”
凌天眼睛一亮，自己不能这么消极，这东西可是阴人的好招数啊！
突然间，门外传来急促的脚步声，凌天拍了拍樱火，示意其安静。
后院的大门打开，只见凌山气喘吁吁地停了下来，大喊道：“少爷！不好......”
在看见樱火之后，凌山愣住了，这时候的樱火刚刚突破不久，根本没有控制自己的气息，灵级的威压让凌山有些喘不过气来，让他觉得自己在面临一头绝世凶兽。
凌天上前一步，挡住了樱火哈士奇一般地试探：“不用怕，这是我的御兽，发生了什么事，这么匆匆忙忙的。”
凌山先是一愣，紧随其后便是欣喜若狂起来。
“太好了！慕雅小姐有救了！”
凌天眼神中突然闪过一丝杀机，他急忙说道：“把话说完，我姐发生了什么！”
凌慕雅虽说本身实力还没到九阶，但是金焱马的实力可不是一般的九阶妖兽能比的，那一身恐怖无比的金火甚至能烧死半步灵兽。
这样的实力，在这种小地方已经足以横着走了，怎么可能会出意外。
“慕雅小姐的同伴外出被黎家家主掳走，慕雅小姐单枪匹马地冲往黎家，至今毫无消息！”
“什么！”凌天身子猛震，黎家那头老狗向来阴险至极，这是被玉碟城人们公认的，他一定是从哪听说了凌慕雅突破的消息，所以用计吸引凌慕雅前往黎家。
自己那位姐姐的性格，自然是忍受不了同伴被捉这一消息，一气之下千万黎家，正中了黎老狗的下怀。
想到这里，凌天一下子跃上樱火，对着凌山说道：“让护卫长们稍安勿躁，去禀报鸾大人，千万别动兵前往黎家！”
既然凌山都知道这件事，那么护卫长他们肯定早已做好了出兵的准备，黎家敢在这个谷子点上招惹凌家，肯定是留有后手的。
灵凝感受到了凌天的焦急，也是迅速跳到了樱火的背上，它可不会飞，再慢一点可能会被凌天丢在这。
樱火接受到凌天的指训后，双翼唰地一下张开，如同离弦之箭一般冲向了天空。
这时候，凌天像想起了什么似的，立马向着下方的凌山大声疾呼道：“凌山，去告诉凌音，我去黎家杀人，晚上记得给我留饭！”
此时凌音应该并没有发觉凌天已经知道了她的真实身份，所以凌天便用了这种隐晦的方式来提醒凌音，他已经前往黎家了。
到时候凌音肯定也会偷偷前往黎家，让他的安全得到进一步的保障。
凌山看着消失在云端的凌天，有些微微失神，没想到少爷竟然契约了一头灵级御兽。
不过......为什么这么严肃的时候，还要告诉凌音记得备饭这一消息。
“少爷这么做，一定是非常有把握，能在天黑之前灭掉黎家！”凌山摇了摇头，自己不能质疑少爷。
想了想，凌山急忙向外跑去，得在少爷回来之前完成任务。
——————
感受到凌天身上传来的淡淡杀机，樱火变得格外地兴奋，凌天从来没有抑制过它的野性，这样对樱火的成长不利。
如果雅姐有个什么三长两短，他一定让黎家鸡犬不留！
“樱火，再飞快一点，等会给你一罐灵食。”
周围场景飞快流逝，凌天伏低了身子，一手抓着樱火脖后的尖刺，一手抓着灵凝的后颈，防止灵凝飞出去。
蔚蓝的天空中划出一道白线，樱火更加卖力地飞行着，不一会便到了玉碟城。
四五个穿着淡黄色长袍的修士正骑着一头头漆黑的甲虫飞悬在玉碟城之上。
看着疾驰而来的樱火，他们的眼中闪过一丝惊愕，但下一秒，其中一人便说道：“拦住他！”
那人拿出了一把弓箭，用力一拉，朝着樱火射了过去。
“樱火，杀了他们。”
那粉红色的怪物之上爆发出惊天的杀意，它张开了嘴，天空中突然闪耀起刺眼的光芒，如同第二个太阳，这些黎家之人还未反应过来，便被火球吞噬，化为了灰烬。
“黎老狗！滚出来！”惊雷一般的声音响彻天穹，无数地人抬起了头，只不过在他们的眼中，没有丝毫色彩。