第96章 灵凝的新技能

御兽空间中升起了一团火焰，烘烤着草食龙的巨腿。
此时的草食龙已经被分为了好几份，不过骨头并未被去掉，樱火的牙口还是很好的。
凌天拿出了一堆一阶的火系妖核，将其磨成了粉末，放置到了一边。
草食龙的巨腿滴落着金黄色的油脂，表面的皮肉被烤得有些微微发焦，一股让人垂涎三尺的香味弥漫开来，让凌天在外的身体都有了一定的反应。
这里面的灵体很是神奇，也不知道是什么原理，除了无法触碰到实物以外，其他的功能都有。
不然凌天可不好把握这份兽食的味道。
肉腿之上被凌天加上了许多的调料，让一边的樱火都馋嘴得嗷嗷直叫。
为了这一次的兽食更加地入味，凌天还在积分商城内买了很多调料。
这些花了他十个积分。
不过一切都是值得的，因为在任务栏中，便有着这样一个任务。
《美食的诱惑》
任务要求：做出两份令御兽赞不绝口的美食，材料自定。
奖励：积分50，《御兽膳食》，抽奖机会*1
说起来，自己已经很久都没有抽奖了。
任务是每周刷新一次，上一次那几个任务自己没完成，于是便直接被刷掉了。
可惜了那个神秘大礼包了。
将火云果切成了几瓣，凌天直接撒在了烤肉之上。
樱火的食物不需要摆盘，简单粗暴就可以了。
不一会，只见石板之上，堆积起了很多的食物，有外酥里嫩的烤肉，有鲜嫩多汁的果实，火焰在美食之上缓缓燃烧，滋滋作响的烤肉上，一滴热油顺着饱满的肉纹慢慢滑下，香气四溢。
“恭喜宿主成功制造灵食——火之盛宴，已构建食谱。”
凌天欣慰地笑了出来，尽管没有任何人能看见。
一条涓涓细流缓缓地流淌，凌天顺着细流的方向看去，原来是樱火正在流着口水....
“吃吧，这是给你的奖励，以后表现好了还有。”
樱火的尾巴左右摇摆，在听到凌天的准许之后，立马扑了上去，将脑袋埋入了美食之中。
一旁，灵凝不停地甩着头，虽然它变异前是肉食动物，但是现在的它，对肉并不感冒。
凌天安抚了一下它之后，开始了制作甜食凝脂
甜食凝脂要控制好火候，自己没有炉子，只好用玄炎鼎来代替了。
回复蜜汁是最先放入的，这样可以起到调节作用，而且这东西是凌天现在最不缺的。
做这玩意，还得用鱼胶粉，凌天的意识飘到了水池边，这里有很多之前从古代树森林中抓来的鱼。
这么几天没见，没想到在池子中，竟然还有黑压压的一片鱼苗。
御兽空间构建的环境很好，让这些鱼苗看起来格外地有活力，凌天在水中滴入了几滴回复蜜汁后，将三条粉色异形鱼抓了上来。
鱼肉可以给幼兽熬汤喝，凌天将三条鱼的鱼鳔取出来后，将其切成了小片，放入了从储物戒指中取来的锅中。
在锅中加水之后，凌天将水烧开，让鱼鳔慢慢融化。
在鱼鳔融化之时，凌天将各种果汁挤出汁后放入了玄炎鼎中。
最后，将鱼胶水倒入玄炎鼎中，等待冷却后，就可以做成甜食凝脂。
樱火吃完了这顿大餐，心满意足地躺在地面上，突然间，凌天感受到了一股澎湃的灵力涌入了自己的身体。
现在凌天的身体已经适应了樱火的灵力，这样的灵力，比直接吸收无属性灵力还好。
灵力不断地捶打着凌天的身体，感受到紧绷的肌肉突然迸发出一股强大的力量，凌天的锻体次数又多了一层。
随着锻体次数的提升，凌天的力量愈发地强大，也不知道其他人锻体是锻多少次。
凌天给自己下了一个小目标，先锻个一百次吧。
不过越往后面就越难提升，现在的凌天感觉，自己比之前强了近一半多。
囚锁兽应该是打不过，不过弱一点的一阶灵兽，自己可以试一试。
樱火吃完火之盛宴后，直接迈入了灵级三阶，这天赋让凌天羡慕不已。
突然，樱火的身体变得僵直起来，凌天吓了一跳，难不成自己做的这玩意还有副作用？
他连忙观察了一下樱火，发现此时樱火有点像凌慕雅之前学习功法之时，陷入顿悟时的状态。
羡慕使人质壁分离。
就先不打扰它了。
灵凝见到樱火这个状态，身体之中莫名发出一股奇特的箫声，这箫声飘散在空中，是一种凌天从来没有听过的旋律，让凌天有些恍惚，一瞬间，很多自己之前思考不通的事，都被慢慢地疏导开来。
懵懂之中，面前出现了一个拿着锤子的模糊身影，他紧握锤子，身子如同磐石一般坚固地屹立在地面之上，狠狠地砸下了锤子。
轰！
地面并没有开裂，但这一锤彷佛砸在了凌天的心里，一层透明的屏障如同玻璃般破碎，不动如山这一武技直接进入了大成之境。
但这还没有结束，只见那道模糊的身影又挥舞起了锤子。
这一次，锤子之上仿佛有着一股吸力，让周围的空气围绕着它旋转，变成了一道龙卷。
蛮锤七式第二式——风卷残云!
在使出这一招后，那道身影仿佛失去了能量，缓缓地消失在了原地，而凌天也是从顿悟的状态脱离了出来，有些意犹未尽地品味着自己习得的招式。
“恭喜宿主武技不动如山步入大成之境，获得奖励——蓄力。”
蓄力：特殊技能，可以将力量汇聚于战锤之上，从而增加攻击的威力，目前上限为宿主攻击力的两倍。
“恭喜宿主御兽灵音龙获得技能大道之音（凡级）。”
大道之音：能够使人提高悟性一小时的强力技能，每月只能使用一次。
凌天睁大了眼睛，呼吸兀然急促起来。
没想到自己只是完成个任务，就照成了这么多连锁反应。
蓄力这一技能能让凌天直接越级而战，光是大成境的不动如山，便可以让凌天的攻击力翻倍，如果再加上蓄力.....
这一锤子下去，恐怕连囚锁兽都防不住。
不过前提是打得到，毕竟不是每一个敌人，都会在自己放大之时冲上来的。