第22章 奇遇接连不断

火苗不停地跳动着，照亮了凌天的脸，此时那股特殊的芳香越来越浓郁，让凌天精神大振。
慢慢地，一个绿色的水潭浮现出来，芳香正是从这个水潭中飘散出来的。
凌天愣了愣，他听说过有些妖植会在老巢里放置生命精华，难道说这些绿色液体是.....
生命精华跟回复蜜汁相似，都可以治疗伤势，只不过回复蜜汁比较bug，恢复速度是一般药物比不上的。
鉴定
【名称】：生命精华
【品质】：？？？
【介绍】：妖植分泌而出，拥有着恢复伤势、辅助修炼的功能，非常珍贵。
体内无畏者称号疯狂触动，将凌天激动的心冷却了下来。
生命精华是可遇不可求的东西，就算仅仅是一阶的，也非常珍贵。
只有少部分的妖植才会分泌这东西，而且妖植会在将死之际将其毁去，一般的人根本收集不到。
这也是因为嗜血花蔓妖能够移动的缘故，不然这东西还真的没办法得到。
众所周知，这里的人无法自主吸收灵气，所以像这种可以辅助修炼的东西更为的珍贵。
凌天毫不犹豫地在御兽空间中挖了一个池子，试探性地加入生命精华后，发现没有被空间吸收，便开始疯狂地往空间里注入。
水池以肉眼可见的速度开始减少，如果不是因为御兽空间足够大，那凌天只能望“洋”兴叹了。
收集了大概2500升的生命精华，终于将水池抽干，这些可都是灵级的生命精华，对于现在的他相当于无价之宝。
这些生命精华暂时不能出手，怀璧其罪这种事他还是很清楚的，一旦被人发现，就连家族也不一定保得下他。
池子已经干涸，在对面是另一个通风口，是一条出去的路，这里应该是中心地带。
眼下凌天并没有感受到震动之感，证明飞雷龙跟花妖的交战地里这里很远，他一咬牙，继续向着前方走去。
走到水池的中央，凌天发现这里还有着三枚猩红的果子，正散发着甜甜的果香味，仅仅是闻到味道，凌天的身体便亢奋起来。
【名称】：嗜血花妖果
【品质】：？？？
【介绍】：拥有强大灵气的果实，可提升气血、体质、精神，其中能量狂暴，轻易吞噬很可能爆体而亡。
好运接连不断，这竟然是灵级妖植结出的果子，今天所得之物都超过了目前系统所能鉴定的范围，不知道事后还会发放多少奖励。
凌天将三枚果子放入系统空间，那里有着特殊的规则，可以维持果子不腐烂。
无畏者称号压制心中的激动，凌天快速前进，终于到了另一条通道处。
这个通道极为庞大，四处延伸出密密麻麻的小洞，像一个放大版的蚁窝一样。
一个巨大的兽形白骨出现在视野之中，就算只是一具白骨，身上也散发着大海涛浪一般的威压，以及无穷的怨念。
这应该是被妖植杀死的灵兽，无畏者称号抵消了不良影响，所以凌天之前并不会被这种级别的妖兽吓着。
这白骨倒是可以用来炼器，炼制出来至少也得是凡级的，凌天轻轻一挥手，将其收入了御兽空间。
今天得到的东西太过珍贵，让他现在都有些麻木，身子一震，陷入了一种圣贤状态。
在白骨原来的位置，一堆已经被腐蚀掉的兵器杯盘狼藉地摆放着，凌天随手将其收入了御兽空间，突然发现不远处还有着一具人骨。
人骨之旁有着一柄灰尘仆仆的长剑，凌天慢慢地走了过去，又发现了人骨之后写的字。
“吾乃剑阳尊者，三岁学剑，十岁领悟剑意，二十岁入聚灵之境，五十岁通脉，三百岁凝聚命宫，一生无一败绩，无奈大限将至，不得不外出寻找一线生机。”
后面字迹被擦掉了，凌天只看见了最后的一句话。
“诅咒之地，绝灵之地，吾不甘....”
聚灵境是淬体境的下一个境界，小道消息称玉碟城城主已迈入此境，也不知是真是假。
更后面的境界凌天并不知道，这小地方根本没有这样的强者，但这个剑阳尊者看起来挺厉害的。
凌天皱眉看着最后一句话，心里暗道：
“诅咒之地？难不成说的是我所在的这个地方？”
“这里只有妖兽能够修炼，所以大家才开始御兽的，如果剑阳尊者是其他地方的人，来到这里无法吸收灵力，便可以验实绝灵二字。”
“如果真是这样，那剑阳尊者所在的世界在哪，距离玉碟城最近的一个人类势力，也足足有百里之远，这么大一片区域，难道都是绝灵之地？”
反正凌天重来没有听说过有人能自主修炼。
剑阳尊者的身边还有着一本小册子，上面带着一股锐庚之气。
册子的表面写着《金庚圣决》四个苍劲有力的大字。
【名称】：金庚圣决
【品质】：？？？
【介绍】：权限不足。
凌天挑了挑眉，现在连介绍都权限不足了，这个功法到底是什么级别的？
将功法收下，凌天目光闪烁，这算是剑阳尊者留给他的机遇，既然如此，自己也不能做事他的尸骨一直留在这个妖植洞穴。
凌天想了想，将剑阳尊者的尸骨收到了御兽空间中，等找个地方将其好好安葬，也算是好好报答他一番。
话说这人没有储物戒指的吗？
凌天四处搜寻后，发现也没有什么好东西了，在这里待了这么久，还是先离开吧，以免出现什么意外。
也不知道飞雷龙跟嗜血花蔓妖最后谁胜利了，如果是飞雷龙还好，这玩意杀性不是很大，活动范围也是固定的，威胁没有那么大。
但嗜血花蔓妖就不一样了，这玩意把所有生命都当作了自己的养分，甚至还干掉了一头灵阶的妖兽。
照这个样子下去，妖兽之森迟早被霍霍完，到时候这家伙可能会进攻玉碟城。
那可就是生灵涂炭了，他并不觉得玉碟城有人能拦住它。
三大家主都被虐成那样了......
希望飞雷龙能够制裁它吧。
给樱火传递了消息，凌天抓住了千年树藤，很快便被拉了上去。
一股血腥之味扑面而来，凌天眉头轻皱，难道樱火受到了妖兽的进攻？