第27章 赤霞宗的弟子们

飞雷龙的下落暂且不知，也不知是死是活。
凌天敢保证，在这个世界上肯定找不出第二条飞雷龙，这东西是他从古代树森林中带出来的，难不成是有人发现了它的特别，特意将其抓走了？
但如果真有这么强的人出现，肯定能找到玉碟城。
“樱火，你先回御兽空间，我得赶回去。”
凌天一下子跃上火雀的背，玉碟城很可能正在面临危险之中，他得赶紧回去。
也不知道这个高手是什么境界的存在，凌天手里还有一枚灵级巅峰的威压丹，希望没有超过聚灵境。
火雀虽说很不情愿，不过回想到刚刚被凌天拷打的那一幕，只能先忍气吞声，日后寻找机会逃走。
它发出了清亮的鸣叫，舞动翅膀向前飞去。
不多时，凌天看见一栋栋高墙深宅的府邸整齐有序地坐落在街道旁，官署星罗棋布，庙宇巍峨耸立，行人有序地行走在街道之上，显现出一片祥和的景象。
玉碟城没事，凌天稍稍松了一口气，凌家离妖兽之森更远，如果出什么事，也是玉碟城先遭殃。
一位士兵骑着一头白色鹰隼飞了上来，发现是凌天后停了下来，拱了拱手道：“听闻凌天少爷救了各大家族的人，令在下佩服不已，不过公职与此，在下还是得提醒凌少爷一句，日后玉蝶城上空禁止妖兽飞行，以免误伤。”
凌天尴尬地挠了挠脑袋，自己因为太过着急，直接忘了这一茬，还好这人骑着御兽上来看了看，不然很可能自己还没有亮出身份，火雀就被射杀致死了。
“抱歉，外出多日未归家，思家心切，坏了规矩。”
凌天的态度很好，一点都没有那些世家大公子的架子，士兵也是通情达理地说道：“无碍，日后多多注意便是，不过凌少爷，慕雅大小姐听说您失踪了，立马从赤霞宗赶了回来，现在带着一群宗门子弟在四处寻找您。”
凌天愣了愣，凌慕雅是他的亲生姐姐，天赋极好，被赤霞宗前来收徒的长老看中，已经很久没有回来了。
他的心里涌现出许些暖意，虽然自己不是真正的凌天，但是不知从何时开始，他已经把自己当作了这个家族的一员。
可能是因为前世没有体验过什么亲情吧.......
“谢谢兄弟，今日赶时间，我便先走一步了。”凌天对这个士兵还是挺有好感的，话说自己来了这么久，也没有遇到装逼打脸的剧情，反而还这么和谐，总觉得开局太过顺风了。
士兵放行后，凌天向着凌家大院飞去，他可是记得，自己这位姐姐正是用剑的，而且契约了两头妖兽，分别是金与火系的。
这个世界，人类并不能自主吸收灵气，而且除了一些特殊体质以外，其余的都是天生无属性，所以自身后来的属性会受到御兽的影响。
正如凌天，他现在体内拥有的灵气就带着一股炽热的气息。
正是因为如此，契约御兽这一点尤为的关键，一旦契约了火属性妖兽，那代表日后基本与水属性妖兽无缘了，除非能忍得住属性灵气的冲突。
他也试过是否能修炼剑阳尊者的《金庚圣诀》，但很遗憾的是，系统开的挂不够大，无法直接修炼。
其中最主要的原因，还是因为金庚圣诀并不适合他，而是适合那些舞剑的。
有充分的理由可以怀疑系统只是想让他玩大锤子。
思绪飘散了出去，一条清澈见底的溪流出现在远处，古色古香的府邸中有着一群腰间别着红色令牌的年轻修士正在讨论着什么，感受到火雀的气息，微微昂首看了过去。
凌天敲了火雀脑袋两下，让其降了下去，火雀的灵性并没有樱火那么高，这些妖兽之间好像有着特殊的交流方法，凌天便让樱火好好训练了火雀一番。
“慕雅师姐，那三阶火雀之上的年轻男子，是不是你的弟弟？”
一位眉目如画，身形纤弱的少女开口说道，她秀眸惺忪，透露出一丝娇憨，此时正努力地踮起脚尖，想要看清凌天的相貌。
“嗯？”另一边，身材火爆的凌慕雅抬起了头，皱着的眉头缓缓松散开来，变为了欣喜之色。
“小天？他果然学会御兽了！”
白若霜雪的肌肤中透着点点粉红，凌慕雅凤眸微眯，宽大的长裙根本约束不住那婀娜多姿的身材，透露出一丝妩媚。
凌天远远地便看见了自己的姐姐，不由地感叹，为何自己周围的人，除了凌山，其余的颜值都那么高。
不过这衣服.....
好像这个世界的人，要么就是身穿麻衣，要么就一身白衣或者裹着兽皮、盔甲，很是单调。
凌天的眸子微微闪烁，他看见了商机。
钱这种东西，没人会嫌多。
火雀飞了下去，凌天一跃而下，开口笑道：“雅姐，你怎么回来了，说起来，我们也有半年没见了吧？”
“还不是你小子害的，失踪这么几天，我还以为自己没有弟弟了呢。”
凌慕雅小步跑了过去，好生检查了一下凌天身上有无伤势后说道：“身子骨硬朗了很多，没以前那副病怏怏的样子了，不过......你什么时候契约的妖兽？这么大的事也不跟姐姐说说？”
“说来话长，我以后在慢慢与你道来，这次回来.....能待多久？”
“半月左右吧，你姐姐现在可是六阶修士了，这次回来，是特地接了玉蝶城任务，如果不达标，那可是要挨骂的。”
两人你一句我一句地说着，直接忽略了周围的人。
“咳咳！”直到一位持剑男子发出了重重的咳嗽声，凌慕雅才反应了过来。
“见你没事太开心了，都忘记介绍了。”凌慕雅尴尬地笑道。
她拉着凌天来到众人面前：
“这位仙子一样的美人儿，是我的师妹林静涵。”
那位身形纤弱的女孩露出了恬静的微笑：“凌天弟弟你好，一直听雅姐说自己的弟弟长得玉树临风、清新俊逸，本来我还不信，今日一看，雅姐还是藏拙了点。”
“这边这两位，是我的师兄莫飞、莫驰，他们可是亲兄弟，一起进的宗门。”
难怪凌天之前便觉得这两人长得很相似，现在破案了。
凌天拱了拱手说道：“诸位都是雅姐的好友，正好最近在外找到了一些好东西，不如稍作休息，尝尝我的手艺？”
“你还会做饭？”凌慕雅一脸诧异，结果被凌天拉进了大院之中。