第38章 炼器

“凌天，你现在是什么境界？”凌慕雅狐疑地问道，就算凌天契约了御兽，这么一段时间，最多也只是淬体一阶吧？
她修为之所以达到了六阶，主要是因为她天赋极好，而且在赤霞宗里，资源更多，那边相离甚远，如果不是二长老外出游历，那她根本没有办法进入这个宗门。
现在凌天弟子普遍境界也只是一二阶而已。
现在凌家一阶修士有三百多名，二阶二百多名，三四阶修士一百多名，而五阶六阶都是老一辈的，有五十来名，七阶的只有十多个。
至于八阶的，有七个家族长老，还有凌天的母亲，九阶就更加稀少了，出了一位闭关修炼的老祖，剩下的就只有凌钟了。
可以看出，高阶战力的断层很大，不过如果加上鸾大人，那凌家的九阶修士便比其余三大家族多了。
城主齐家虽然也只有两名九阶，但是听说城主齐天圣已经突破到了灵级。
凌天愣了愣，他突然发现，这里的修士，除了如同父亲那般的九阶修士主动释放威压，其余的好像都感受不出境界。
气血之力难以察觉，但妖兽身上的气息就很凝实，可以轻易地察觉境界。
“我现在....大抵也达到了淬体境吧。”
凌慕雅并不相信凌天所说的话：“淬体境初期可没有这样的力量，你这起码也达到了三阶，你是不是很早之前便偷偷地开始修炼了，不然怎么可能突破得这么快？”
一边的凌音眼中闪烁着异样的光芒，琼鼻微微煽动，好像在凌天身上闻到了一些特别的气味。
“....说起来你可能不信，如果真要说，我们还是找一个安全一点的地方，免得隔墙有耳。”
后面经过了繁琐的解释，凌天扯到了一个濒临死亡的老爷爷，将所有的本事传承给了他。
“这么说来，你之前突然晕倒，是因为接受了这些传承？”
“对....只是可惜，没有办法救治恩师。”
“雅姐，我还获得了一本功法，不过我现在没有办法参悟。”
话不多说，凌天直接将《金庚圣诀》传给了凌慕雅，而凌慕雅刚开始想拒绝，但是凌天说了一连串关于家族荣誉、家族的生死存亡等等的事，她才在发愣中接受了这事。
可是....师承能随便乱传吗？
凌慕雅闭眼参悟《金庚圣诀》那晦涩难懂的内容，凌天发现在她的身上出现了一种玄而又玄的感觉，有点像他当时对战赤炎虎的时候，所经历的那个状态。
这难道就是传说中的顿悟。
“凌音，要不你也跟着修炼一下？”
“不过这样的功法，是不是有着什么修为上的限制....”
凌音将一头堆云盛雪的乌发挽成流云髻，髻上插着两根凌天从玉蝶城买来的粉色玉簪，整个人纤尘不染、风华绝代。
凌天实在是想不到，为什么一个捡来的侍女能长得这么漂亮。
可能是因为，前身以前是妥妥的主角面板？
凌音嘴角含笑：“回少爷，凌音没有契约御兽，修炼功法并无大用，倒是少爷，以往都是早起练剑，现在怎么开始用起了大锤？”
“也是...你没有想过去契约一头御兽吗？”
“大锤简单粗暴，所受的限制较少。”
说起来，凌音好像从来没有去契约过御兽。
不过凌天并不怀疑凌音有着其他的身份，这妮子从小便跟着他，那时候的自己，除了一张脸，好像就没什么好图的。
凌音摇了摇头：“凌音天赋并不好，少爷不必担心这些，倒是少爷，从刚刚开始就皱着眉，是有什么心事吗？”
凌天微微一愣，他刚刚一直在想如何应付之后麻烦，没想到还被凌音察觉到了。
自己这样出去，很容易便会被人识别出来的，什么事都不好做。
像是想起了什么一般，凌天眼睛一亮，打开了系统商城。
“凌音...算了直接做吧。”他直接走到了凌音的面前，在凌音呆滞的目光下，伸手摸了摸她的头。
点击刷新一栏，今日的免费刷新次数消失，在商城的最下面，凌天看见了一堆稀奇古怪的东西。
易容丹：灵级，可以改变外形、相貌的神奇丹药，使用时间24小时。
售价：60点积分
固色剂：用来给衣服固色的药剂，效果强大。
售价：10点积分
特殊的黑色眼镜：具有迷惑性的眼镜，虽然略显猥琐，但是很容易哄骗年轻人
备注：杰哥不要啊~
售价：10点积分
.....这都是什么？
他现在有一百点积分，倒是可以买个易容丹和眼镜，刚好对他的计划有所帮助。
凌音还愣在原地，小脸以肉眼可见的速度红了起来。
“凌音，你帮我照顾一下雅姐，别让别人打扰她，我有事先走一步！”
不得不说幸运物是真的好用，凌天直接跑了出去，丢下了这么一句话。
出了门，凌天去到仓库拿了点东西便向着后院跑去，那边近山的地方有个他的秘密基地。
秘密基地是一个石洞，里面只有一个蒲团，四周都是光滑的石墙，以往凌天冥想都在这里，不会有什么人来打扰。
凌天打开了炼器系统，听到了一系列系统提示音：
“检测到炼器法门——《古炼法》，已自动装备。”
“请设置炼制雏形：剑、锤、....自由炼制（可忽略）”
“检测到凡器碎石锤，自动设定为炼器锤”
一大堆炼器的知识灌入了凌天的脑海之中，凌天只感觉头脑一胀，差点没昏过去。
还好精神力过百了，差点就坏大事了。
稍微休息了一下，凌天摇了摇头，拿出了碎石锤。
他要做的东西很简单，这东西可以当作一个引子。
“樱火，你来帮我一个忙。”
凌天把樱火叫了出来，他现在体内的灵力虽然是火属性，但是眼下并不能自主衍生，只能靠樱火来喷火了。
樱火歪了歪脑袋，在御兽空间待了这么两天，无聊得紧，有了这么一个机会，自然是非常兴奋。
凌天拿着两个铁块，开始了炼制。
—铛铛铛
铁块被打成了两个圆饼，他并不需要做得那么精细，能玩就行了。
这个东西，并不是武器，而是在前世，家喻户晓的玩具———溜溜球。