第62章 鸿炎马的突然变异

“你这头御兽，有增加气运的特殊功能。”凌天心里有一点酸，上辈子是一个非洲人，到了这个世界，气运只有可怜的一点。
回想起来如果当时不是因为自己脑袋转得够快，躲过了重重危机，才找到了火龙蛋。
突然，凌天想到了什么，转头看了看凌音。
难不成九尾天狐也有提高气运的功能？
闹腾了这么久，现在天都快亮了。
莫飞点了点头：“这我知道，自从契约到小金后，我甚至每天出门都可以捡到许些钱财。”
捡到的银子用来勾栏听曲？凌天想到了前世某部小说里的主角。
“要想让金环猫进化，得准备黄金十两，明金砂10g，四阶无属性妖核一颗，不过我建议...”
“只要这些吗？”还没等凌天说完，莫飞接话道。
只？
凌天有些发愣，虽然这些东西对于他这个暴发户来说可能算不上什么，但是如果是前身，估计要吃一两年的月俸。
低估这些宗门弟子的财力了啊....凌天看向莫飞的眼神渐渐变得柔和起来。
钱不钱的无所谓，主要是想交这个朋友。
仅仅是交朋友，而不是古道热肠。
凌天点了点头，而这时候莫飞说道：“明金砂我有很多，可以多加一点吗？”
“物极必反，有些东西，多了反而达不到最佳的效果。”
林静涵的视线一直聚集在凌慕雅的身上，眼睛忽闪忽闪的，看她这样子，橘势已定了。
突然，凌慕雅的身上出现了一种玄而又玄的感觉，凌天看了过去，她这是又顿悟了？
凌天有一瞬间都在怀疑自己是不是亲生的，为何姐姐天赋这么好，而自己天赋却这么差？
如果不是系统，估计他现在都走上文抄公的道路了。
在凌慕雅的周围，仿佛有着锐金之气盘旋，而这样的特殊情况，也出现在了鸿炎马的身上。
这下连林静涵都不淡定了，她家世很好，眼界自然也很高，但是像凌慕雅这种，平白无故出现金系灵气的，她还是第一次见到。
鸿炎马是纯粹的火系妖兽，根本不掺杂任何金属性，而凌慕雅也没有契约其他的妖兽。
凌天嘴角一抽，这肯定是因为《金庚圣诀》的原因，这一部功法肯定是不能暴露出来的，凌天犯了愁，这谎该如何圆。
“前些日子，我看鸿火马有些古怪，对铜锈感兴趣，于是便给它喂了一颗七阶的金系妖核。”林静涵眯着眼睛说道，被她盯着的莫家两兄弟莫名的有些凉意。
“原来是这样，林师妹的无心之举倒是送了阿雅一场造化。”莫驰连忙说道，林静涵向来偏护凌慕雅，这一次他们两个出来，还是因为林静涵私下的雇佣。
本来两人都在为内门大比做准备，拒绝外出，但林静涵给得太多了。
一场危机也许便这么解除掉了，不知怎的，凌天总感觉莫家两兄弟有点惧怕林静涵。
虽说眯眯眼都是怪物，但凌天觉得，林静涵还是挺温柔的，可以多接触一下。
除非她是一个病娇。
鸿炎马的身上出现了一道道鳞片，身体却慢慢缩小起来，恢复到了之前的样子。
这一刻，它宛若利剑出鞘一般，兀然跑动了起来。
它的两侧血肉撕裂开来，一堆淡金色的羽翼长了出来，身上的火焰暴涨，将其包裹，如同炼狱中走出的凶兽。
这是又进化了？
凌天被这一操作搞得一头雾水，难不成雅姐也开挂了？
【名称】：金焱马
【品质】：灵级中品
【境界】：九阶
【进化方向】：权限不足
【评价】：由鸿火马变异而来的特殊个体，拥有统领鸿火马群的能力，金系属性大大加强了金焱马的战斗力，也加强了它的近战能力。
.....卧槽！
虽说经过了九年义务教育的熏陶，在网络上也见证过大风大浪，但此时的凌天还是被震惊得说不出话来。
本来自己就受到了前身记忆的影响，感觉九阶妖兽已经非常强了，没想到凌慕雅竟然到了这一步。
我果然不是亲生的。
凌天再次被凌慕雅的天赋打击住，不过想了想，自己好歹还有樱火。
几人就这么一直盯着凌慕雅，除了凌音，她时不时地看向凌天，又马上挪开视线。
一道火焰漩涡凭空而起，冲上云霄，周围恢复了寂静，而这时候凌慕雅睁开了眼。
她看起来有些懵，在发现这周围被破坏得不成样子后，立马站了起来。
凌天将视线转移，自己这位姐姐的身材还是极为火爆的，他有些想不明白，为什么这么纤细的树枝上会结出如此大的果子。
“小天，我这是....”一站起来，凌慕雅便感受到体内那股磅礴的力量，现在的她，竟然连跨两段，直接将腑脏炼完，迈入了淬体八段。
“你得多谢谢小林姐姐，她之前给你的鸿火马喂食了八阶的金系妖核，让鸿火马在进化过程中产生了变异。”凌天上前几步，一边对着凌慕雅挤眉弄眼，一边正经地说道。
“啊？什么时...”凌慕雅有些发愣，如果林静涵给鸿火马喂食这种等级的妖核，那她肯定能感应出来的。
“时间也不早了，雅姐这一晚上炼化了这么多灵力，现在都有些迷糊了，快去睡觉吧！”果然，凌慕雅验证了胸大无脑这一说法，根本没有注意到凌天的表情变化。
凌天上前推攘着凌慕雅，说道：“今天晚上你与小林姐姐一起睡，凌音的房子被你的御兽烧毁了，你那一间给凌音睡。”
对不起了雅姐，只能牺牲你一下，独自面对图谋不轨的林静涵。
虽说给侍女睡主人的屋子并不符合规矩（除非是暖床），但是凌音的身份比较特殊，凌慕雅一直都把他当作准弟媳来看。
本来想着，弟弟没有修为，可以把自己的好姐妹介绍给他，让弟弟有个靠山。
用蓝星的话来说，就是吃软饭。
如果知道凌慕雅的想法，凌天一定会感动得热泪盈眶，有姐如此，弟复何求。
林静涵此时也很激动，看向凌天的目光愈发地柔和，这位弟弟太懂事了，以后他就是我的亲弟弟！
于是乎，在懵懵懂懂中，凌慕雅便被送到了另一处府邸。