第80章 焚炎之威!

樱火在空中拍打着翅膀，在它的喉咙深处，有一抹炽热的火光正在酝酿着，只要凌天一声令下，它便会吐出火球，湮灭这个地方。
黎家地牢之中，浑身是伤、正在喘着粗气的凌慕雅听见声音后猛地抬起了头：“小天.....”
在她的身边，金焱马被数十条铁链禁锢在原地，此时它的毛发已恢复了正常，没有了之前的神异。
“早闻凌家大小姐天赋绝伦，没想到今日一见，还是太过小觑你了。”
阴暗之处，一道人影缓缓展露身形，于此同时，从地牢的另一边，一头钢铁巨兽走了出来。
它的尾巴是由无数的铁链构成，铁链之上是一堆生涩难懂的古怪符文，这头巨兽似狼非狼，看起来极为的怪异。
凌慕雅的视野有些模糊，她咬了咬舌尖，强行让自己清醒过来。
“我也没想到，你这个老东西，竟然隐藏得如此之深。”
刚刚应该是幻听了，小天没有她这么傻，肯定不会单挑匹马地来到这个地方的。
人影在光线的照射下显得格格不入，仿佛本就是阴暗的产物，他便是黎家家主黎阴，一个实力深不见底的老狗。
“我所得的情报中，你的御兽仅仅是一头凡级中品的七阶妖兽，竟然能在短短时间内发生这种蜕变，究竟是得到了多大的奇遇？”黎阴的表情有些狰狞，额头上的青筋似乎随时有可能炸开。
凌慕雅眼眸微缩，并没有说话，持着铁剑的玉手上正缓缓地滴落着鲜红色的血液。
她抬起手一挥，剑光闪过，一串串血珠子被甩飞了出去。
“我知道我此次已是凶多吉少，不过就算死，你也休想好受！”
“执迷不悟。”
————————
下方的人们全是玉蝶城的百姓，凌天咬了咬牙，这些人都是无辜的，不能乱杀，黎家正是吃定了这一点，才将凌慕雅引入了陷阱之中。
眼下凌慕雅的安慰尚且不知，只能先前往黎家，这些人只能等会过来救了。
一个个救很麻烦，得找办法找到黎家控制这些脑蛊的方法。
凌天让樱火飞向了玉蝶城中央的位置，打算直接前往黎家本部。
从空间中召唤出狩猎者套装和焚炎锤后，凌天的战力达到了顶峰，浑身上下缭绕着赤红色的火焰，看起来犹如一位从地狱中走出的凶神。
狩猎者套装是很久之前进化出大贼龙而得到的奖励，这玩意有些厚重，不利于躲闪，不过那些倒刺会对攻击之人产生一定的威胁，一直以来都没有机会使用。
黎家府邸的地面上被突如其来的飓风掀起一片片尘土，携卷着树叶四处飞舞。
樱火在上空盘旋，凌天用力一踏，整个人如同炮弹般飞了出去。
下方平地之上，有着许多的淡黄衣袍之人，皆是掏出武器，召唤出了御兽。
凌天调转了身形，整个人成俯冲撞，他双手持锤，向后轻轻一挥，紧接着将焚炎锤用力向下砸去。
一切皆在一瞬之间，还没等这些人反应过来，焚炎锤便染红了天空，携卷着一片火域，重重地砸到了地面上。
—轰隆！！！
地面瞬间被火焰覆盖，这些火焰咆哮着将周围的一切吞噬殆尽，许多人甚至连声音都没有发出，便化为了乌有。
这一锤子直接吞噬了方圆数十米的区域，让这一片区域化为了炼狱，凌天翻转身子，单膝跪地落到了地面之上，让燃烧着烈焰的地面再次被砸出一个深坑。
“樱火，你要记住，拳头，是恶人唯一能听懂的语言。”
无数残渣碎片飞上了天际，火焰被风吹的呼呼作响，樱火收起双翼，落到了地面之上。
之前虽然杀了妖兽，但论到杀人，还是头一次，这一锤子下去，数十名黎家修士被烧为了灰烬，凌天心里感到非常不适，但在想到自己的立场后，又坚定了起来。
这一动静很快引起了黎家修士的注意，不一会，外面传来一阵阵急促的脚步声，凌天重新握起了焚炎锤，向着另一片区域走去。
“敌袭！”
凌天走向大门，将其一脚踹了开来，樱火眯着眼睛享受着地面上火焰的熏烤，发现凌天远去后，立马屁颠屁颠地追了上去。
灵凝从樱火的背上一跃而下，回头看了看火域，眼中闪过一丝不忍，摇了摇头。
它很快便跑到了凌天的身后，此时大门飞了出去，一堆人围住了这处别院，在他们的前方，是黑压压的一群妖兽。
一阵带着焦味的风浪掀过，焚炎锤上的火焰轻轻飘荡，凌天眸光冰冷，寒声道：“雅姐在哪？”
“犯我黎家者，杀无赦！”
一位淬体六阶的中年人上前几步，伸手一挥，一头玄天豹唰地一下冲了出去，在原地留下一道残影。
凌天微微一抬手，在中年人惊愕的目光之下，他直接捏住了玄天豹的头。
手指用力，只听见玄天豹发出了一声惨叫，头颅如同西瓜一般破裂开来。
七阶的玄天豹被凌天硬生生地捏死，他甩了甩手指上的红白之物，无畏者效果悄然无息地发动。
“我可没时间跟你们废话。”
“樱火，交给你了。”
一个大脑袋从门内伸了出来，恐怖的灵级威压让众人抖成了筛糠。
得到了凌天的命令，樱火直接冲破了门梁，闯入了人群之中。
不过让凌天奇怪的事，这些人虽然很害怕，却不曾退后一步，反而还朝着樱火发起了攻击。
而之前那位率先发话的中年人却是退后了几步，准备向外逃去。
樱火尾巴一扫，地面瞬间被清空了一大片，一头猩猩跳了过来，发出凶横的咆哮声，却被迎面而来的火球给掀飞了出去。
那些低阶妖兽甚至连樱火的鳞片都破不开，一个个攻击落在樱火身上如同挠痒痒一般。
樱火低头向前冲去，石制的地面被龙车钻出了一片沟壑，猝不及防的修士被直接顶到了墙上，化为了肉泥。
凌天拿出碎石锤，朝着中年人逃走的方向用力一扔。
感受到身后传来的破空声，中年人目眦欲裂，惶恐地喊道：“别杀我！我是....”
话还没说完，他的头颅便猛地炸裂开来，鲜血喷涌而出，无头之躯直接倒在了地面上。
“呱噪。”