第98章 咩咩子

追影鼠并不是能一直免疫，一阶的樱火无法连续吐出火球，会有很长一段时间的蓄力期，来产生火焰，所以才无法击中追影鼠。
樱火身上的伤势越来越多，不过都是皮外伤，并不会致命。
凌天在一边有些看不过去，樱火的战斗意识太差了。
不过想了想，怪物猎人里的怪物们虽然看上去很强，但是不够玄幻。
破坏力都差了那么一点。
像之前的嗜血花蔓妖，简直就达到了天灾级别。
这也只是因为是游戏的原因。
“樱火，用你的脑子想一想，追影鼠为何可以躲避你的攻击？”凌天叹了一口气说道，这并不是回合制游戏，所以更多的还是需要樱火的随机应变能力。
樱火闻言停了下来，歪了歪脑袋，似乎在努力地思考着。
是地面！
樱火恍然大悟，眼中闪过了一丝睿智的光芒。
机智如它，一点即通。
想到这里，樱火张开翅膀，飞了起来。
这一下追影鼠就无法攻击到樱火了，只能默默地潜在影子中等待时机。
这的确是一种方法，不过很明显没有达到凌天想要的效果。
这时候，樱火炫耀似地吐出了一颗火球，只见追影鼠的身影突然暴露了出来，它尖声厉叫一声，连忙向外跑去，可惜最后还是被火焰吞噬了进去。
凌天：......
樱火飞到天空之后，再次吐出火球之时，影子会完全消失，导致追影鼠无法潜入影子。
之前在地面上时，它无论朝哪个方向吐火球，地面之上始终会有一处被它的身体遮挡而成的影子，也让追影鼠有了可以藏身的地方。
樱火的表情慢慢从惊讶变成了骄傲，嘴里发出咕咕咕的声音，好像在向凌天炫耀自己的战绩。
“得了，去疗一下伤，准备下一场。”凌天有些无奈，这还只是一阶的妖兽，攻击能力并没有那么丰富，都可以把樱火弄得这么狼狈。
周围的场景再次恢复，凌天将一团回复蜜汁召唤了过来，让其飘入了樱火的嘴中。
樱火身上那密密麻麻的抓痕飞速地恢复，不一会便露出了崭新的鳞片。
没有得到奖励的樱火有些闷闷不乐地从鼻翼间喷出了一团热气，坐在地上等待着下一个敌人的来临。
希望这一次别在是像追影鼠这样的妖兽了，跟这种妖兽战斗，对于樱火的战斗技巧提高并不是很有用。
白光再次出现，凌天有些激动地看向新来的妖兽。
樱火暗自挺起了胸脯。
白光缓缓消散，一只有着尖锐利爪的手掌出现，凌天的瞳孔微缩，有些震惊地张了张嘴。
这头怪物有着充满威慑感的白色巨角，身上那密密麻麻的骨刺令人感到不寒而栗，那满嘴的尖牙如同吸血鬼一般，狰狞而恐怖。
它的体型比起樱火而言更加地庞大，淡黄色的眼珠中充满了暴虐与杀意，刚一出现，便发出了震耳欲聋的咆哮声。
没想到，这一次召唤，竟然召唤出了咩咩子！
【名称】：灭尽龙
【品质】：？？？
【境界】：一阶
【进化方向】：？？？
【评价】：拥有超再生力的古龙，随着战斗的激烈程度而更加地凶暴，以捕食古龙为生，凶残暴戾，拥有着极强的攻击欲望。
....自求多福。
年轻的樱火还没有意识到事情的严重性，正歪着脑袋一脸好奇地看着灭尽龙。
它可以感受到，灭尽龙和灵凝一样，都有着一股极为熟悉的感觉。
它在这个世界遇到的其他妖兽，都感觉少了一点什么东西。
于是呼，樱火尝试着打了一个招呼：“嘤嘤嘤？”
灭尽龙的眼中尽是残暴之色，它猛地看向了樱火，直接低下头冲了过去。
猝不及防之下，樱火被两个大角顶飞了出去，它的嘴中发出了惊恐的吼声。
还没等樱火调过身子，灭尽龙突然张开了翅膀，直接飞了上去，一下子抓住了樱火的身子，一口咬了上去。
凌天心里一惊，急忙想要阻止灭尽龙继续伤害樱火，但是又想到了模拟系统的御兽保护功能，咬了咬牙，转移了视线。
这本就是训练樱火的战斗能力，樱火毕竟年纪还小，不知道社会的险恶，这次让它好好遭受一顿毒打，给孩子一个完整的童年。
轰隆！！！
樱火被重重地砸到了地面之上，身上的血液如同喷泉般迸射了出来，它发出了痛苦的嚎叫声，同时，伤痛也觉醒了它的凶戾，让它的眼睛有些微微发红。
这时候，灭尽龙身上的骨刺都变成了黑色，它站立后仰天长啸，飞上了天空，向着樱火的方向快速俯冲碾压。
破棘灭尽旋·天
这下凌天彻底坐不住了，哪有刚上来就开大的，这一下下去樱火肯定挺不住，他连忙出手准备将灭尽龙困住。
“叮，检查到御兽樱火即将受到致命伤害，妖兽模拟停止。”
系统的声音响起，灭尽龙直接消失在了空中。
周围的那些骨刺尽数消失，樱火身上的伤势也开始缓缓恢复。
凌天看着浑身是伤的樱火，心里很是心痛，这傻孩子，没事跟灭尽龙打什么招呼。
这些可都是敌人，如果刚刚那不是系统凝聚出来的虚影，那樱火这次就危险了。
不过这模拟系统竟然还有恢复伤势的功能，这钱花得挺值的。
本来凌天以为，模拟系统只是在御兽受到重伤后就会停止攻击，让御兽得到时间抢救，但是没想到竟然还有包奶服务。
那自己完全没有必要继续在这里看着了。
凌天主要是怕樱火失去自己喝回复蜜汁的能力，所以才守在这个地方，现在有了这功能，就可以彻底放心了。
还省下了一堆回复蜜汁。
凌天用意识体摸了摸哼哼唧唧的樱火，笑道：“乖，别急，还有九十八场。”
想了想，凌天将樱火的实力提升到了二阶。
这些都是历战个体，以樱火的战斗技巧来说，还是有些太过于牵强了。
这样很容易被直接秒杀，根本学不到什么技巧。
得让樱火有一点还手之力。
验查了一遍樱火的身体并无大碍后，便放心地将意识撤出了御兽空间。
同时，凌天将樱火放到了内空间之中，以免伤到那些幼兽以及灵凝的藤茧。