第19章 恐怖的灵阶凶兽!

凌山被藤蔓卷着迅速远去，而凌明那边飞了好大力气的劲才斩断了一根藤蔓。
另一边，凌厉鬼魅一般的身影出现在藤蔓之上，用匕首将其扎破了好几个小孔，但对于如此之大的藤蔓来说，简直就是杯水车薪，根本无济于事。
越来越多的人被藤蔓抓走，凌天看着远去的凌山，一咬牙，冲了过去。
这一刻，他不知道是自己在主宰这个身体，还是身体在主宰他。
理智告诉他，千万别回去，但是身体的本能迫使他向前冲去。
“少爷！”碎石当空，四周一片狼藉，凌厉的匕首都被腐蚀得坑坑洼洼，他看见凌天向着藤蔓冲去，不由地一惊。
“黑魂！去把少爷带回来！”
这里成了一片修罗场，妖兽们疯狂地攻击着藤蔓，但藤蔓的数量越来越多，让人绝望。
就连火焰，也只是让藤蔓变得略显焦黑而已，根本没有对其造成太大的伤害。
凌天眼神坚定，他还有底牌，如果凌山因此去世，那这将会成为他一辈子的心魔。
一头漆黑的苍鹰向着凌天俯冲而去，而这时候凌天主动跃上了身边那正在收回的藤蔓上，紧紧地抱着，跟随藤蔓向着远去飞去。
————————
“这究竟是什么怪物？”凌钟怔怔地看着面前像一个小山包的怪物。
怪物朝天张着血盆大口，如同绞肉机一般的牙齿上挂着许些烂肉，往下是一个特别大的花苞，底部延伸出无数的藤蔓，正不停地往它的嘴中运输血肉。
花苞上不停地喷发着雾气，凌钟用力地咬了咬舌尖，迫使着自己清醒，不被花粉的迷幻之气所干扰。
大地蛮熊全身鲜血淋漓，热气从鼻翼中喷出，正疯狂地拍打着地面。
放眼望去，地面满目疮痍，而这时浓雾渐渐淡薄，花苞迅速的膨胀，吸收了鲜血的花瓣变得格外的妖艳，不停地扭曲着。
蓝电狼身上雷电缠绕，它仰头长啸，一道粗壮的蓝色极电劈向了花苞，只见光芒一闪，一片花瓣被劈落。
这时候，怪物的口中发出了尖锐的咆哮声，根须猛地从地下抽了出来，宛若一根根触手一般，四处拍打着。
“不好，快闪！”
这一刻，山崩地裂，无数的古树化作了碎片，烟尘斗乱，几人瞬间失去了踪影。
远处，凌天死死地抱住藤蔓，他现在很不明白，为何自己会做出如此疯狂的举动。
这些藤蔓让他想到了前世的触手怪，不禁一阵胆寒，也不知道这藤蔓的主人是公是母.......
这时候，他突然像想到了什么似的，对着藤蔓使用了鉴定。
【名称】：嗜血花蔓妖
【品质】：？？？
【境界】：？？？
【进化方向】：？？？
【评价】：妖兽之森的王者，极其难缠，拥有强大的再生能力，危险程度极高，建议远离！
凌天咽了一下口水，果然是灵级的妖兽，也不知道自己的底牌能不能抗住。
这下他才真正地明白妖兽的恐怖，那些高阶妖兽甚至可以媲美天灾。
也不知道老爹怎么样了，刚刚听那声音，好像挺虚的，莫不是被这怪物榨干了.....
无畏者称号疯狂触发，这雾气还有着迷惑人心的效果，不过这个称号还真给力，连灵级妖兽的迷幻之术都可以破解。
雾气缓缓消散，凌天眯着眼睛四处观望，才发现自己已经飞得这么高了，有些手脚发软。
远处出现了一头高耸入云的怪物，在它的下方，几个小黑点正不停地破坏藤蔓，这些藤蔓断裂之后又很快地长了出来，变得更为的粗大。
疾风刮得凌天睁不开眼睛，没想到自己第一次参加这样的活动，便遇到了这么凶猛的妖兽，看来就算穿越，那非酋的体质也还在身上。
难怪气运那么低....
他很快便找到了凌山的踪影，此时的凌山已经陷入了昏迷，不然被这样抓着甩，可能很快就吐出来了。
一声巨大的怒吼传来，这好像是老爹的声音。
此时的凌钟犹如一头炸毛的雄狮，他看见了许多族人正被花妖抓来，整个人的气息不断地提升，连着剑气之上也开始覆盖起了许些土岩。
大地蛮熊用地一拍地面，一道道土刺冒了出来，将藤蔓洞穿，而凌钟的脚下出现了一个土岩石台，让他向着高处升去。
“破重斩！”凌钟一剑斩出，土黄色的剑气瞬间斩断了十几余条藤蔓，余威不减地劈到了花妖身上。
哗哗哗！
暗红色的腐蚀汁液如洪水般喷射了出来，花苞变得更加的鲜红，宛如可以滴出血一般，一时间铺天盖地的藤蔓朝着凌钟飞射而去。
凌天目瞪口呆下，抓着凌山的那条藤蔓掉落到了地上，而自己还在向着花妖方向飞去。
这一击让花妖吃疼之下直接舍弃了即将到嘴的血肉，所有藤蔓暴动起来，全部飞向了凌钟，而凌天直接被之前那个藤蔓甩飞了出去。
他脸色苍白地飞在天空，这玩意比跳伞还刺激，自己可不是怪物猎人里的那个变态角色，从多高的地方摔下都不会死，这样子下去，等会肯定是粉身碎骨的下场。
无畏者效果发动，他冷静了下来，疯狂地思考着解决方案。
突然，他想到了樱火，连忙将意识沉入御兽空间，发现小樱火龙体型变大了很多，展开双翼大概有两米多长，气息也是凝实了很多。
这家伙不知不觉中竟然直接突破到了二阶，这突破速度堪称恐怖，要知道，它可是昨天才刚刚被孵化出来的。
樱火此时在树冠之上扇动着翅膀，感受到凌天的气息，嗷嗷直叫起来。
将自己的想法简单地传输给樱火之后，也不管它是否听懂，凌天的意识便撤出了御兽空间，他的身体现在还在外面飞着呢！
这飞得的确很远，凌天已经看见了嗜血花蔓妖的那绞肉机般的血盆大口，他心里一横，大喊道：“父亲！你们快撤开！”
这一声他用尽了全力，凌钟等人斩断几根藤蔓后抬起了头，发现了正在飞翔的凌天。
凌天双手紧握，他已经通知到位了，如果再不使用底牌，就错过这个机会了。
天空之中，一头苍蓝色的巨大龙兽出现，浑身上下闪烁着电光，将这片天空照亮。
感受到嗜血花蔓妖那恐怖的气息，它张嘴咆哮，身体两侧的翼膜张开，朝着花妖飞了过去。