第4章 维持人设，黎家的阴谋

“姑娘应该不久前给银木猫喂食丹药了吧？”凌天温和地笑道，身上却是起了鸡皮疙瘩，这么说话感觉怪恶心的。
不过为了维持好自己的人设，也只能如此了。
在周围人看来，一位英俊非凡的公子，正风度翩翩地向着身边的女孩儿询问猫的病因，举手投足间，都有股莫名的气质。
他们不知道的是，凌天脑海中正在疯狂地回忆着前世看的《渣男的三百个撩妹技巧》，构思着下一句话该如何说。
人类高情商的对话方法。
“我确实于清晨给银银喂食了丹药，想着银银身为我的第一头御兽，要对它好一点，没想到会发生这种事.......凌公子，银银还有救吗.....”黎月说着说着，眼中便出现了雾气，仿佛下一秒便会哭出来。
太夸张了.....
凌天发现了盲点，这个女人竟然认识自己，而且自己还对她没有任何印象。
凌家少爷长得如此之帅，这些春心萌动的女孩们肯定会打听到有关的消息，所以凌天并没有多想笑道：“发现及时，小水会解决这一切的。”
果然，在灵力顺通之下，银木猫很快便得到了好转，脸上的痛苦之色减轻，变得正常起来。
“好了好了！真是神奇！”
“凌公子真是神人也，这妙手回春的手法，老夫自愧不如。”
路人叽叽喳喳的说着，凌天显得极其的尴尬，虽然他现在还没有御兽，但也知道木系妖兽不能混入火系灵力，这些人的阿谀奉承让他觉得异常的奇怪。
“初次御兽，黎小姐经验不足，倒也正常，不过银木猫虽通体银色，不过却为木系妖兽，黎小姐所喂之丹乃火性，两者犯冲，自然会出现这种状况。”凌天摸了摸银木猫的头，而银木猫亲热地蹭了蹭他的手掌，显得极为的乖巧。
“若非小水中和银木猫体内的灵力，可能银木猫会因此爆体而亡，黎小姐，日后得多加注意这一事了。”
黎月连连点头，用手绢轻轻擦拭眼角的泪珠，微微欠身道：“多谢凌公子出手相助。”
凌天轻瞥手下的银木猫，说来也奇怪，如同前世的家养猫一般，在野外无所不能，下抓老鼠，上扑飞鸟的，结果进入家门后，会因为猫粮的突然变化而消化不良。
家养后，总觉得变娇弱了很多。
眼下解决完了问题，凌天便打算撒手离开了，传送符一事更为重要，没必要在此处继续刷同一人的好感度，引起某些棘手的麻烦，可就糟了。
再三拒绝黎月所给的好处后，凌天毅然上马，向着城外驶去，心里却是极其地肉痛，那些可都是好东西啊！
果然，人一旦给自己贴上了标签，便会有所限制。
远离人群后，凌天想了想，从储物戒中拿出了一把普通灵草，塞入了灵水马的口中。
日后要与御兽相处，这些习惯得培养好，神奇宝贝可不是白看的，要想御兽听话，首先得以真心待御兽。
灵水马欢腾地咴了一声，步伐更加地轻盈了，让背上的凌天也少受了许些颠簸。
时日不早，天边那颗炽热的火球沉入了山脚，天河坠落了许些金色的圆弧，伴随着烧红天空的晚霞，将凌天的身影无限拉长。
草浪慢慢地平息下来，出了城的凌天摇了摇头，心底却是有了一丝感触。
这种状态在之前，便是喝了鸡汤后的亢奋状态，过些时日就会消失。
不过眼下，他想要摆脱这种平凡的生活，接触更大的世界。
不远处的森林中，几个小毛贼偷偷地趴在地上。
“你真的确定凌家少主无人跟随？”
“真的，他经常往外跑，不喜欢别人跟着，而且本身还是一个普通人，也就坐下的那头灵水马有些难缠，一阶的实力，我们几人一起上，应该可以制服。”
凌天自然不知有人在打他的主意，记忆中这片区域很少有恶人敢埋伏，一来这里是通往凌家的道路，经常会被清理，二来临近城门，士兵支援也快。
几个小毛贼经验并不是很足，不然也不至于敢来这种地方打劫，而他们撇脚的埋伏也直接被凌天的护卫发现了。
这是一个穿着布衣的男人，在他的身边，是一只异常威猛的黑鹰，长有一双尖利的爪，散发着金属的光泽，若不是树荫中稍微有一丝光线，那肯定连一点身影都看不见。
即便就站在身后，几个小毛贼也并未发现凌厉的存在，还在自顾自地说着自己的话。
“愚蠢的家伙。”
凌厉摇了摇头，小毛贼们听见声音后一惊，连忙回过了头，瞪大了眼睛。
凌厉身边的那头黑鹰以极快的速度飞出，乌光闪烁，直接划破了一个小毛贼的脖子，其他的小毛贼起身逃跑，却很快便被追上，被黑鹰一一了结。
凌天已驾马驶远，凌厉漠然地看了一眼小毛贼的尸体后，眼中光芒闪烁，皱眉沉思。
今日凌天买了许多的药物，似乎在准备着什么，可族中并无危险，而凌天所去的地方都比较安全，并没有用到这些药物的机会。
凌天虽然经常去无人之地寻宝，可那大多都是被清理过的地方，只有些野兽的存在，灵水马足以应付。
难道少爷想去偷偷捕获妖兽？
那黎家大小姐，表现得也有些反常了。
不过少主身为普通人是怎么看出银木猫吃了火系丹药的？
“也罢，这也不是我们这些小人物所能管辖的范围了，不过这事还是向家主汇报一下吧。”抱着诸多疑问，凌烈摇了摇头，索性不再思考。
他看了看沉入谷地的火球，转身向着灵水马奔驰的方向跃去，速度竟是一点也不弱于灵水马。
这时候，黎家大院中，黎月站在一个长相凶恶的中年男子身后，这是黎家的家主，也是黎月的父亲。
“那凌家少主，当真是个普通人？”
黎月低了低头，轻声说道：“小女并没有在他身上感受到修士的气息，相反，他的身子骨极其羸弱，应该连寻常野兽都无法制服。”
“继续观察。”黎鸿表情阴翳，不知在想些什么。
“诺。”
黎月微微欠身，缓缓地退出了大厅，眉目之间带着淡淡的悲哀。
——————
“也不知道迷魂散和恶臭花汁是否对这些龙有效。”凌天坐在房间的床上，做好出发前的准备。
如果是一般的小贼龙之类的龙，应该只是普通野兽级别，毕竟这玩意跟蓝星上的恐龙差不多，不过其他的龙就有些玄幻了，吐火放电的，特别是那些古龙，一个个的破坏力都赶得上天灾了。
“不能好高骛远，抓头飞雷龙就行了，这种带属性的龙兽一般都不会差。”
将恶臭花汁随身携带于腰间，凌天又从储物戒指中拿出一块肉，将迷魂散撒了上去，涂抹均匀后收入了储物戒指中。
“等会进入古代树森林之时，得先加倍的小心，系统并没有说宿主会不会死在里面，小心为上。”
准备好这一切后，凌天换了一身比较干练的衣服，以免自己行动受阻。
他打开了系统界面，看向了古代树森林的传送符。
现在天色已晚，暂时的消失应该不会引起别人的注意。
也不知道进去会不会先到集会区域，自己连一把武器都没有，总不可能赤手空拳去跟龙兽对殴吧？
之所以不带武器，是凌天压根就没想过以暴制暴，这身子多走几步都会气喘吁吁，有肾透支那味儿了。
如果能吃到那加属性的猫餐，或许还会改善自己的体质。
一想到自己以前玩的人物在游戏中大口吃肉，喝着啤酒撸着串，凌天便流出了口水。
算了，不纠结这些了，这次以友好交流为主，使用迷魂散让龙兽与自己成为好伙伴就行了，他这人比较和善，从来不会“强迫”他人。
“是否使用古代树森林传送符？”
“是”凌天点了点头，表面上显得格外地洒脱，手心却是泌出了汗水，那心脏都近乎要蹦出来了。
一道光芒升起，地面有着一个古老繁密的阵法不停地旋转着，刹那间，凌天的身影消失，房间变回了之前那黑灯瞎火的样子。