第60章 自带幸运的猫

凌天也打了一个冷颤，他好像忘记了最关键的东西。
他的直觉告诉他，这东西很重要，必须得想起来。
四周除了正在调整气息的鸿炎马外，好像就只剩下一个正在熊熊燃烧的房子了。
糟糕，凌音要发飙了！
凌天之所以让鸿火马在这里进化，主要是因为想试探一下凌音。
如果凌音在鸿火马进化后毫发无损，那可以证明她便是铁狼....铁狐狸。
其实这只是凌天为了给自己心里一个交代，毕竟这具身体，还仍然在影响他的思维，总是传递着错误的信息。
比如....凌音绝不可能是妖兽。
其实仔细推理一下，也可以推理出凌音的特殊。
凌音长得如此风华绝代，时而妩媚，时而清冷，又时而让人情不自禁想要怜惜。
这样的美娇娘，凌天竟然从未见到过有人敢来骚扰。
甚至在凌家之中，也没多少人因为凌天废物少主而谩骂的。
一切都是因为凌音的影响。
在这种修为的大妖之下，想影响别人的思想，根本就不是什么事，更何况这妖还是九尾狐。
等会见到凌音，还得好好关心一下，不能冷了凌音的心。
毕竟她只是一个无助的小侍女，修不修为无所谓，主要是平时太过冷落这丫头了。
希望好感度不会下降。
凌天冲进了烈火之中，用一种极为悲怆的声音喊道：“凌音....音儿，你在哪！千万别出事啊！”
这样子应该可以了吧，不会显得太浮夸。
身为直男，凌天甚至想到了前世某看点上看见的东西，想直接大喊：“三句话！”
这样女孩便非他不嫁了。
嗯，上面的确是这么写的。
火蛇吐着信子，包裹着木屋，黑烟席卷着残渣向天空上飞去，扑面而来的炽热之火照亮了凌天的脸庞。
因为莫飞这么一打岔，导致凌天都忘了这么一回事。
莫驰愣了楞，连忙朝着莫飞喊道：“愣着干嘛，快救人啊！”
他们都是修士，见到鸿火马进化后便主动忽略了这么一出，却不曾想到，凌天的侍女只是一个普通人。
说完，莫驰打开御兽袋，一头散发着蓝色光芒的巨龟出现。
“水泉龟，灭火！”
巨龟看起来像一座小山包，它听见莫驰的命令后，看向了正在燃烧的木屋，身前凝聚出了一个非常大的水球。
水球飞向凌音的屋子，只见白气升起，火焰被熄灭。
凌天被淋了一身，他不断地在这疮痍凄景中寻找着凌音的身影。
莫驰莫飞两人也冲向了屋中，只有林静涵一脸怪异地站在原地。
找了半天，凌天也没找到凌音的身影，他的嘴角抽了抽。
完了，这是被气走了？
房子被烧后，自己根本没有在意，这么老半天才过来，屋子都要被烧完了。
凌天从屋中退了出来，正想打开系统看一看好感度时，不远处，一道清脆的女声响起：“少爷？”
此时，凌音刚刚从大门走进来，有些疑惑地看着凌天。
在注意到自己的屋子被毁后，她小嘴微张，愣在了原地。
——————————
“所以，照你这么说，林静涵养了很多的蜘蛛？”凌天有些头疼地按了按太阳穴，这次是自己傻了。
原来，凌音晚上去帮林静涵喂养蜘蛛，所以并不在屋中，想到这里，凌天松了一口气。
话说回来，虽然凌天感受不到林静涵的境界，但是他可以确定，林静涵肯定没有到聚灵境。
一般来说，只有当淬体境修士主动暴露气血时，大家才能感受到他的境界。
毕竟聚灵境以下的人，感知力方面都没有多强，大家主要是修体，并没有炼神。
还有另一种情况，便是直接接触。
正是因为这样，凌慕雅才摸不透凌天的境界。
倘若林静涵是聚灵境修士，能契约那么多蜘蛛倒也好说。
果然，这家伙并没有表面上那么简单，身份也极为不凡。
刚开始凌天以为林静涵是队伍中最弱的，但是随后想了想，能契约暗极毒蛛的人，可都是狼人。
凌天瞥了一眼莫驰，这家伙刚刚召唤出来的大乌龟也不简单。
【名称】：水泉龟
【品质】：凡级高阶
【境界】：八阶
【进化方向】：
寒泉龟（灵级低阶）：权限不足
【评价】：寿命悠长的水系妖兽，在遇到威胁之时，可以构建出一道坚不可摧的水气护盾，自身防御力也不可小觑。
在玉蝶城，凌天见到的都是低阶的修士，还有很大一部分是凡人。
而凌慕雅带来的这几个朋友，一个比一个强。
赤霞宗....
这样的人，也只是内门弟子罢了。
那么核心弟子，岂不是达到了九阶甚至灵级？
还好离得远。
“没事就好。”
凌天摸了摸凌音的头，忽视少女的娇羞，看向了地面上的金黄色小猫。
【名称】：金环猫
【品质】：凡级低阶
【境界】：三阶
【进化方向】：
金祥猫（凡级高阶）：黄金十两，明金砂10g，四阶无属性妖核*1。
【评价】：近乎没有战斗力的小猫，貌似能带来好运。
好家伙，凌天第一次见到所需进化材料如此昂贵妖兽。
黄金十两暂且不说，那明金砂可不是凡物。
这东西的价值，都快赶上灵级的天才地宝了。
“凌...天哥，你看小金，还有机会吗？”莫飞有些忐忑地看着凌天，小金是他的第一头御兽，也正是因为小金的存在，让他出门捡到了碧萝鸟的蛋。
这要是说没机会，你是不是要叫我去爬山啊.....凌天回想到前世的梗。
“金环猫进化所需材料有些许昂贵。”
莫飞眼睛亮了起来，连忙说道：“能进化就好！我之前请教了很多育兽师，他们都说小金没有进化的潜力，只要能让小金进化，我什么代价都可以付！”
随后他又有些疑惑地说道：“金环猫？小金原来是金环猫？”
嗯？你竟然不知道？
凌天嘴角抽了抽，难不成这个金环猫很难见，导致莫飞都不知道它的品种？
“咳咳...在一本古籍看见过。”
凌天的表情突然变得非常严肃，他一脸正经地说道：“这是一种非常稀有的妖兽，莫飞，你捡到宝了！”
仔细想了想，大家的第一头御兽大部分都是在契约仪式召唤而来的，没见过也很正常。