第45章 震惊的凌天

高温水枪的温度其实也并没有多高，毕竟水的沸点就摆在那里，最重要的是高压。
可惜现在没有水，不然一定得试一下这东西。
时间不早了，凌天将高温水枪收了回去，找了一个比较干净的地方躺下，闭上了眼睛。
——————
第二天，凌天起得很晚，这时候的他，已经恢复了原来的模样。
他伸了个拦腰，从洞中走了出去，进入了后院。
此时的凌音正在打扫着地面，她一般都习惯等凌天舞完剑后来清扫现场，不过最近凌天放弃了舞剑的习惯，让她稍稍有些不适应。
少女白皙的肌肤如清水芙蓉般娇嫩，让凌天回忆起自己那时候的幻想，微微弯下了腰，掩盖自己的窘迫。
不知为何，凌天总觉得，凌音虽然看起来清雅绝尘，但是身上却有着一丝若有若无的媚意，以前还不觉得，现在越看越觉得有狐狸精的潜质了。
凌天笑了笑，该不会这妮子就是狐狸精变的吧？
怎么可能，自己跟她从小玩到大，狐狸精成长的速度总不会和自己一样吧？
而且能够化形的，可都是修为高深的大妖呢。
凌天越想越觉得自己的想法太过荒谬了，心里开着玩笑地说：“不信我鉴定一下，就知道这妮子是不是真的妖精了。”
鉴定
【名称】：九尾天狐
【品质】：权限不足
【境界】：权限不足
【进化方向】：权限不足
【评价】：修为高深，不可测量，圣洁而妩媚。
一阵风吹过，凌音撩起了耳边的青丝，抬头看见了已经石化的凌天。
“少爷？！你多久回来的！”凌音非常欣喜，小嘴微张，向前走了两步，却又像响起了什么似的停了下来。
半天后，凌天还是没有任何反应，凌音想到了凌山之前所说的话，心里暗自一动，一股浩瀚如海的神念覆盖住了凌天的全身。
这也没出什么问题呀？
凌音非常的疑惑。
她发现凌天性格突然转变后，暗地里检查过了很多次，凌天并没有被人附身或者夺舍，只是身子变壮了一点。
凌天此刻感觉自己整个世界都坍塌了，自己只是图一个乐子，没想到直接扫到了这么大一个“惊”喜。
回想到系统之前的种种提示，凌天如梦初醒，难怪系统会颁布那样的任务，难怪亲密度关系里也会有凌音，难怪自己曾经听到过凌音的心声，难怪.......
好家伙....
“少爷？你怎么了？”一股幽香弥漫开来，凌音的那双含水的大眼出现在凌天的视野之中，她此时正背着手歪着脑袋看着凌天。
“没什么，没什么，只是今天的凌音有些不一样，一瞬间失了神。”凌天连忙开口解释道，他反应速度极快，不然可能一声狐狸就冒出来了。
听见这句话后，本来打算捉弄凌天一番的少女脸突然红了起来，逃也似地向外跑去。
本来她是因为凌山所说的话才变得这么大胆，以前的她可不敢离凌天这么近，但是凌天说的话是她根本没有想到过的，所以才这么害羞。
有的人表面上是王者，实际上连青铜都不如。
凌天站在原地满脸疑惑、
这妮子....是害羞了吗？
修为高深的九尾天狐，会这么小女子姿态吗？
心中还有些难以接受，凌天摇了摇脑袋，不再去想这一点。
《穿越之我的侍女是狐仙》
凌音对自己的亲密度这么高，应该不会做出什么对自己不利的事吧？
不知道亲密度怎么提升到100.
凌天换了个思路想了想，这是好事啊！
虽然说有吃软饭的嫌疑，但是以凌音的修为，别说玉蝶城了，就算是苍炎国境内，自己也可以横着走！
化形大妖...那修为。
就是不知道凌音的岁数有多大。
这其实也并不影响，毕竟女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送金丹，女大三千位列仙班。
本来留了一手鸾大人，其实就不用怎么怕黎家了，现在知道了凌音的底细，黎家要是敢来，那肯定是有去无回。
这样一来，那杀死嗜血花蔓妖的神秘妖兽，应该也不足为惧了。
————————
“你听说了吗，玉蝶城乱了！”
“怎么说？”
“就那北野陈家嘛，一直以来都和幽魂黎家有所不合，今日一早，陈家突然向黎家宣战，而且还是灭族之战。”
周围的人都竖起了耳朵，停下了手里的活，仔细地听着那人的下文。
半天之后，那人依旧站在原地，一脸笑意，只见一赤裸着上半身的老大哥突然从腰间摸出了十几文铜钱，扔了过去：“快继续说，别吊人胃口。”
那人讪讪一笑，将地上的铜钱尽数收入囊中，继续说道：“听说，一切的原由，都是因为几个小孩。”
“几个小孩？”
“是啊，我刚开始也是觉得不可思议，为了几个小孩能闹出这么大的事。”
“不过后来我找了几个可靠的朋友打听了一下消息，事情真是这样。”
“起因是因为黎家的小孩抢了陈家陈正一样很重要的东西。”
“陈正？就那个特别有天赋的外族子弟？”老大哥像是回忆起了什么一般。
“没错，你们也知道，陈家家主可是极其护短，知道这件事后直接派人找到了黎家，谁知这几人在路上遇到了袭击，最后两家就彻底闹掰了。”
“那几人死了？”
“这倒是没有，不过听说伤势非常严重，连御兽都死了。”
“哎，他们这些大人物打仗，苦的是我们这些老百姓。”
烈日炎炎之下，几人叹了一口气，又开始了辛苦地劳作。
凌家大院，此时凌天找到了侍卫长。
“少爷，你所言之人，真的有这样的天赋？”
“我没必要骗你，这家伙只是一个普通人，可以研究出这样的老鼠药，我觉得，以他这样的头脑，可以培养成一个毒师。”
侍卫长大惊，连忙说道：“少爷，这可不能乱说，毒师可是极恶之职，人人喊杀，我们凌家不能冒这个险！”
凌天愣了楞，看来这个世界的人，有一点淳朴啊。
“毒师虽然听起来阴暗，不过并不是每一个毒师都是坏的，毒师可害人，亦可医人，就像那些医师一般，他们完全有能力做出剧毒之药。”
“而且，于我而言，能够杀死敌人的方法，便是好方法，毒药的用处很多，如果我们仅仅是毒倒了妖兽，而不是彻底毒杀，岂不是更好捕捉？”
其实凌天也很奇怪，自己在这里这么久，唯一见到的毒属性妖兽便是林静涵的暗极毒蛛。
原来是这里的人，对毒这一词，非常忌惮。
凌天也知道了黎家和陈家打起来的消息，所以打算提前叫人前往玉蝶城，把刘高兴接回来，以免他出现什么意外。
“鉴于玉蝶城不太平，你们记得多带点人手，以免遭受意外。”
护卫长思考着凌天所说的话，虽然觉得言之有理，但是心里还是有一层隔阂。
“这倒不会，除非黎家真的想要被彻底灭族。”
凌天叹了一口气，果然，最后这位护卫长还是立下了g。
要不自己还是找借口带凌音出去一趟吧，有什么危险还能及时出手。
这里指凌音及时出手。