第7章 危险的大贼龙!

一步，两步，三步。
凌天缓慢地接近着贼龙，随着距离的拉近，他的心跳越来越快，身体都有些僵硬了，生怕这家伙突然跳起来。
之前抓的毕竟是草食龙，除了抓捕之时差点被压死，其实也没什么好害怕的，但是眼下的这一头小贼龙，可是实打实的食肉动物。
这家伙离洞口比较近，应该是哨兵的存在，只是凌天没有想到这头贼龙竟然在偷懒，让他逮到了机会。
终于，凌天距离这头贼龙只剩下半步之遥，这种时候要是没有被迷晕，肯定直接回头给他来上一口了。
凌天拿出御兽袋，直接将其装了进去，过程很顺利，没有任何声响发出，让他那一颗悬着的心终于是落了下来。
一切的恐惧都来自于火力不足，如果不是因为自己这具太过羸弱，根本没有修炼过，那他也不至于这么小心翼翼地去抓一头贼龙，早就满地图地乱跑了。
做完这一切，凌天看向了这个被树根环绕的洞内，这里并不是封闭式的空间，将面前那些烦人的藤蔓小心地拨开，便可以看见四根粗壮的古树依然矗立着，上方有着几根缠绕在一起藤曼构成了一张张网，连接着几根古树，看起来像一条条通道，方便某些生物的行走。
上空透过树叶还可以看见天上的繁星忽闪，带来几分寂寥的感觉，周围还有着很多的洞口，有的正幽幽地闪着粉色的光，凌天知道，那应该是光苔，并不是什么特殊的宝物。
仔细听还可以听见水流冲刷着的声音，盆地上有着浅浅的积水，是贼龙的栖息地，这里的水源与外面的小溪连通，所以并不是长满绿藻的死水。
那数不胜数的奇异植物凌天也没有多加关注了，只见在盆地的水中、上方的藤曼桥上、对面的岩石上，甚至是某一个洞口处，都躺着一到两只贼龙，此时它们正浅浅地睡着，看起来随时可能惊醒，让凌天的背后冒出了冷汗。
这里的空气并不算得上好闻，甚至可以说还有些刺鼻，凌天不得不怀疑，以这些家伙的习性，它们很可能不厌恶恶臭花汁的味道。
那地面的积水中，有着巨大的龙形骨架，几块烂肉泡得发白，那些恶心的苍蝇正欢快地飞舞着。
此地不宜久留，既然已经得到了一头贼龙，那便见好就收，没必要继续冒险了。
凌天其实更加倾向契约龙兽幼崽，自己这个精神力，根本挡不住契约时的反噬，而幼崽精神力微弱，自己又有系统，不用担心前期的弱势期。
大贼龙应该不是跟着这些贼龙生活在一起的，凌天慢慢地准备退出这个地方，不过突然间，他感受到地面在颤动，好像有什么庞然大物正在接近。
凌天立刻躲进了旁边的草丛中，这些草丛比较高，不容易被发现，游戏里面的龙兽跟没有嗅觉一样，希望这个世界不会太离谱。
同时，他将实现转移到了旁边，那个像蒲公英一样的植物身上。
【名称】：棉花孢子草
【品质】：一阶药草
【介绍】：受到冲击就会向周围喷洒大量孢子的植物，在孢子之中可隐藏身形。
此时凌天全身肌肉绷紧，心如鼓擂，肾上腺素的急剧飙升让他颤抖起来，不过他的思绪却是异常地清晰，一旦被发现，便可以利用棉花孢子草逃走。
他刚刚对比了一下贼龙身上的气息，就算只是野兽，给他带来的危机感也极为强烈，看现在这动静应该是某种重量级的妖兽前来，既然会出入贼龙的地盘，那身份可想而知。
在潺潺流水声的伴随下，那震动地面的脚步声距离凌天越来越近，一头头贼龙也有了清醒的迹象，额头上的汗珠顺着鼻尖滴落在凌天的裤腿上，同时一股恶臭味席卷而来，差点没让凌天吐出来。
唰唰唰！
只见一头巨大的黄色怪物挤入了这个栖息地中，它的肚子滚圆，里面像是装满了东西一般，感觉只要轻轻一戳，便会像胀气的鲸鱼尸体一般炸开。
怪物长相狰狞，额首顺着脊梁到尾部，全是一根根尖锐的倒刺，那厚实的鬃毛向两边分开，密密地铺在怪物的背部。
这是一个放大了数倍的贼龙，有着近十米长，跟一头巨形蜥蜴一样，凌天感觉自己还不如它那条长有倒刺的腿高。
鉴定！
【名称】：大贼龙
【品质】：？？？
【境界】：？？？
【进化方向】：？？？
【评价】：贼龙的首领，会将猎物整头吞下，饥饿时甚至会袭击更强的对象，极其危险！！！建议远离！
凌天看见这一数值的时候很明显地愣了一下，此时大贼龙拖着它那满当的肚子爬到了盆地中央，只见它张开了嘴巴，吐出了几块鲜红的血肉，周围的小贼龙从地上蹦起来，蜂拥而至，开始争夺食物。
大贼龙吐完东西后环视了一下四周，那充满寒意的目光像是在数着什么东西，凌天屏住了呼吸，这些龙兽的种种行为都让他觉得，这里很可能是个真实世界，龙兽们是有着自己的智慧的。
不能按游戏中的想法来揣摩这些龙兽的下一步动作。
大贼龙的竖瞳缩得只剩下了一条线，它抬起了头，鼻翼微微煽动。
三！
它好像发现了什么，慢慢地朝着凌天的藏身之处接近。
二！
凌天如同蓄势待发的弓箭，似乎下一秒便会猛地窜出去。
一！
大贼龙发出了咆哮，那充满着臭味的粘稠唾液四处飞散，它猛地冲了过来。
冲！
凌天宛如一头猎豹一般冲了出去，生死关头，他的速度突破了平时的极限，在大贼龙冲过来的那一刻，他便一下子窜到了棉花孢子草的边上。
这一变故惊吓到了那些贼龙，它们都纷纷看向了凌天的方向，短暂地呆滞后，也一个个地发出了呲呲呲的警告声，直接朝着凌天飞奔而去。
大贼龙那山包一般大小的身体并没有影响它的速度，相反的，它的速度甚至比那些普通贼龙都要快很多，也正是因为这样的速度，在凌天冲出去的那一刻它已经来不及转向了，直直地撞上了那盘绕着树根的石墙之上。
轰隆隆！石壁上碎石掉落，因撞击而产生的沙尘吞噬掉了大贼龙的身影，让这片区域顿时变得模糊起来。
凌天直接向着棉花孢子草撞了过去，只见这个宛如蒲公英一样的草一下子炸了开来，凌天的身影瞬间被白色的烟雾包裹，消失得无影无踪。
不过奇怪地是，这些贼龙都只是对着孢子烟雾嘶吼，并没有接近，而那边上的大贼龙摇了摇昏沉沉的脑袋后便迅速冲了过来，在烟雾中拍打着。
贼龙栖息地尘土飞扬，能见度极低，再加上大贼龙疯狂地击打，让所有的贼龙身上或多或少都沾上了灰尘，一个二个灰头土脸的。
大贼龙被这些孢子弄得打了一个如雷般轰鸣的喷嚏，它张嘴咆哮，显得极其的愤怒，连那些古树上的叶子都被震得散落下来。
嘶嘶嘶！
贼龙们集体对着天空发出嘶吼声，紧接着一个个冲出了这片区域，开始寻找这个胆大包天的入侵者，势必要活撕了此人。
灰尘久久无法散去，森林中的鸟兽齐飞，不知多少妖兽因此惊醒。