第72章 又见脑蛊

“刘高兴双目无神，莫不是精神力受到了损伤，不过这也不应该啊，精神力这东西只有灵境的强者才能使用，这样的强者一旦动手，刘高兴根本不可能活下来。”
凌天也不会医术，就算真是精神力出了问题，也无法医治。
难得遇到一个比较有天赋的家伙，没想到这么快便会折损。
早知道当初就应该直接带着刘高兴回凌家的。
很快，凌天便到刘高兴的住所，他敲了敲门，发现房屋之内没有任何动静，眉头一皱，直接推门而入。
光束透入屋中，尘糜浮动，一股霉味弥漫在空气之中，这一间屋子很久没人居住过了。
护卫们把刘高兴送到这里便没有多管了，在他们看来，刘高兴已经变成了一个废人。
在房屋的床上，有着一位蓬头垢面的男子，正一动不动地坐在哪里，屋中光线暗淡，有种恐怖片的既视感。
“刘高兴？”凌天尝试着喊了一句，发现那人并没有任何反应。
不对，就算精神力出了问题，也不应该一点动作都没，就连身体最基本的反应都消失了。
凌天眸色深沉如夜，大步向前走了过去。
走进之后，此人的容貌慢慢清晰，的确是刘高兴无疑，只不过此时的刘高兴目光空洞，脸色苍白，额头之上还有青筋浮现，像是在忍耐极大的痛楚。
凌天甚至可以看见，在他的嘴角，正滴落着透明的液体。
这种场面非常诡异，如果不是因为有了修为，凌天是绝对不会靠近此人的。
拍了拍刘高兴的肩膀，这刘高兴并没有被掉包，而且气机还在，杜绝了被炼制成尸傀的可能。
难不成真是精神力出现了问题？
凌天细细斟酌了一会，忽然想到了自己的神技——鉴定术。
这玩意除了无法鉴定人以外，其他什么都可以鉴定出来。
【名称】：脑蛊
【品质】：凡级低品
【境界】：一阶
【进化方向】：权限不足
【评价】：寄生虫一般的生物，会慢慢地吞噬宿主的脑子，将其控制（中毒状态）。
凌天微微一怔，脸上的表情有些僵硬，瞳孔猛地一缩。
他竟然把这么重要的事情忘了，当日在村中遇到脑蛊的时候，那些脑蛊也仅仅的普通野兽，正常情况下来说，对于修士并无威胁。
但是他忘记了，那个村落只算得上是一个实验场所，黎家肯定已经培养出了拥有修为的脑蛊。
难怪那些人如同行尸走肉一般。
不好！凌家！
像凌慕雅这样的高阶修士自然是不怕这玩意的，强大的气血之力都足以将其碾碎，但是其他人就不一定了。
比如....凌山！
这家伙自从上次下定决心修炼，已经很久没有出现过了。
不对，这个中毒状态是怎么回事？
凌天想到了刘高兴身上的怪异症状，其他人都尚且能够活动，只有他，像一个植物人一般。
刘高兴能炼制出如此高效的毒药，可能本身也服用过一些毒药，让药力残留在了身体之中。
难怪会呈现这番模样，原来是在与脑蛊做斗争。
凌天拍了拍刘高兴的肩膀，直接将脑蛊收入了御兽空间之中。
连凌家都被侵入了，那么玉蝶城的百姓们，肯定早就被脑蛊操纵住了。
凌天的额头之上析出了一丝冷汗，自己当日在玉蝶城做的事，应该被黎家知道了。
被脑蛊操纵的百姓，都会变成黎家的眼线。
现在脑蛊失去了控制，应该是黎家内部出了一点问题。
刘高兴头颅内的脑蛊被收走，他身体一僵，直接倒了下去。
这几日脑蛊一直在他的脑子里挣扎，此时一将脑蛊收走，整个人便松懈了下去。
凌天连忙抓住刘高兴的手腕，查看了刘高兴体内的变化。
大脑微微受损，如果没有办法恢复，这一辈子应该就废了。
凌天脸色阴沉如水，刘高兴的状态已经算得上是好的了，不知道那些凌家子弟能保住多少。
经过脑蛊的吞噬，严重的肯定是无法存活的。
凌天将一瓶回复蜜汁灌入了刘高兴的口中，将其轻轻放下后便冲了出去。
凌山只是一个普通人，错过了这个时间，很可能性命不保。
想到这里，凌天直接运用起身法，向着凌山的家跑去。
周围的景物化作一片虚影，凌天如万马奔腾之势，向前冲去，霎时间消失得无影无踪。
片刻之间，凌天便跑到了凌山的住所。
凌山是旁系子弟，并不像凌天那样有一个单独的院落，这里相对简陋，呈现出一股腐朽之意。
“凌山！”凌天在屋外大喊了一声，凌山还有一个父亲，两人是住在一屋的，所以凌天不能直接推门而入，有失礼仪。
“进来吧，门没锁。”这里的门锁指的是门栓，这个世界相当于蓝星的古代，还没有发明那些高科技的东西。
凌天拉开了门，走了进去，一进屋，整个人都愣住了。
屋里一片狼藉，桌椅化为碎片散落满地，在混合许些玻璃渣，碎布等，像是刚刚经历了一场大战。
凌家之内怎么会发生这种事？仔细观察了一下，地面并无血迹，才松了一口气。
刚刚接话的并不是凌山，应该是凌山的父亲。
“抱歉少爷咳咳....腿脚不便，没有办法出门招待。”隔间传来声音，凌天闻声走了过去。
只见一位老人坐在床上，双眼浑浊，剧烈地咳嗽着。
“没事...伯父，这里发生了什么，怎么会变成这个样子？”
凌天说话的同时，还使用了鉴定之术。
没有信息，看来没有被脑蛊寄生。
凌天松了一口气，不然以这位老人的体质，基本没有生还的可能。
“这咳咳...凌山那小子的御兽太过跳脱，把外面弄得一团糟，让您见笑了。”
原来是那一头二哈啊，的确，这是它能够做出来的事。
“那头御兽有点特别，等会我会让人来清扫，对了伯父，凌山去哪了？”
看见老人咳嗽的样子，凌天心情有些复杂，从御兽空间中取出了一瓶回复蜜汁：“伯父，把这药喝下去吧，能好受一些。”
不等老人拒绝，凌天几步向前，直接拔开了瓶盖。