第15章 首战(求追读!!)

队伍一路前行，而玉蝶城方向也出现了很多的人马，他们都是前来狩猎妖兽的。
相比需要辅助才能修炼的人类，妖兽显得更加的强势，经常会发起兽潮攻城，所以凌家的城墙建得格外的厚实，便是为了抵御这些妖兽的进攻。
实际上，除了黎家以及城主齐家，其余的三大家族都在郊外，镇守不同的方向。
每年的狩猎都会遇到一些强势的妖兽，不过很少会有灵级妖兽出现，这样的妖兽需要耗费极其高昂的代价，才能将其剿灭。
妖兽之森的外围，树上的鸟兽受到大部队的惊吓，一边发出鸣叫声，一边向着远处飞去，众人本就不打算鬼鬼祟祟的偷袭，惊动了那些低阶妖兽后直接就冲了上去。
队伍瞬间散开，凌天骑马跟上了老爹。
此时的老爹下马后，从御兽袋中召唤出了一头巨大的熊兽，这头熊兽的身上有着厚厚的土黄色鳞片，腱子肉高高鼓起，它一出来便发出了震耳欲聋的咆哮声。
凌天目光闪烁，对其使用了鉴定。
【名称】：大地蛮熊
【品质】：凡品高等
【境界】：九阶妖兽
【进化方向】：权限不足
【评价】：拥有大地之力的恐怖凶兽，攻击力极高，身上鳞片可以抵御绝大多数的攻击，皮糙肉厚，甚至可以挑战较弱的半灵兽。
看着这野蛮的大地蛮熊，凌天咽了一口唾沫，这家伙长得跟大象一样高大，虽然身上的威压比不过自己之前遇到的那些巨型龙兽，但是这压迫力让他身下的灵水马都有些惊恐。
凌山崇拜地看着凌钟的身影，眼神慢慢变得坚定起来，而那如同哈士奇一般的森林狼丝毫不受影响，反而准备上前闻一闻大地蛮熊的气味，被凌山及时地喝止住了。
此时的他们处于观战状态，像他们这种只是前来历练的人一般都是站在安全区域观望那股，而凌钟则是在原地保护他们。
这并不是打酱油，而是因为高阶战力需要保持体力，应付那些突然跑出来的高阶妖兽，以及及时支援受伤的同伴。
森林之中杀声不断，武器刺入血肉的声音、妖兽的咆哮声以及人类的怒吼声交接在了一起，血腥味弥漫在战场之中，让远处的凌天皱了皱眉。
“少爷，我们也上！”身后的凌山受到了刺激，喘着粗气说道。
凌天回头白了他一眼，自己正在想如何找机会甩开这货的。
他好歹还有着千斤之力，但凌山真的只是一个普通人，随便来一头一阶妖兽都可以秒了他。
“父亲，孩儿想去试一试。”反正自己肯定暴露了，不如直接挑明。
那《蛮锤七式》已经被他吸收，此时的他很想快点找一头妖兽试试手，看一看这武技的威力。
其实这武技介绍也没什么特别，以力破道，砸人的时候会产生剧烈的震荡，将让敌人晕眩。
凌钟点了点头，欣慰地看着凌天：“去吧。”
凌天听后直接跃下了马，向着前方冲去，在那个方向，有着一头一阶的风铃鹿。
这种草食妖兽......勉强可以成为我的对手！
“族长！我...我....”凌山看见凌天速度如此之快，目瞪口呆，短暂的失神后，焦急地说道。
“你不行，必须留在这里。”凌钟目不转睛地盯着凌天的背影，头也不回地说道。
附近的普通野兽早被吓跑了，剩下的都是妖兽，以凌山这样子，加上森林狼，只能让妖兽吃得更饱一点，根本没有任何还手之力。
——————
周围人看见凌天到来，一下子便被惊住了，只见一人慌张地喊道：“少爷？你怎么过来了！这里危险！快回去！”
他们的身上充满了血渍，也不知道是妖兽的，还是自己的。
凌天从储物空间中拿出了碎石锤，没有理会那些人的呼喊，直接冲向了风铃鹿。
本来风铃鹿是准备逃跑的，但是身为妖兽，它也有着自己的尊严，发现这个连修士都算不上的普通人向自己冲来，停下了脚步，从鼻腔中喷出了一股热气。
其余人见凌天拿出这么一个大家伙，不由得一愣，总感觉这画风有些许的诡异。
只见一个风华正茂的白衣公子，正拿着一个比人还大的巨锤向着妖兽飞驰而去，踏在地上的每一步都出现了一个深坑。
风铃鹿那两个巨大的鹿角上闪烁着绿光，它低头冲了过来，脚下疾风涌动，让它爆发出了比猎豹还快的速度。
“少主小心！”虽然被眼前这一幕震撼，但还是有人冲向了凌天。
凌天直接停了下来，用力地握住了锤柄，一脚踏在前方，屈膝绷紧，将锤子缓缓向后方举去。
这一刻，无畏者效果出现，将凌天心中的紧张感消去，冷静地计算着自己与风铃鹿之间的距离。
“死！”在风铃鹿距离凌天不到三米时，凌天额头青筋浮现，双手紧握锤柄，一股巨大的风浪吹了出去，这一锤狠狠地砸在了风铃鹿的角上。
《蛮锤七式》第一式————不动如山！
铛！
锤子传来清脆的响声，以及骨头碎裂的声音，风铃鹿的鹿角在碎石锤之下化为了碎片，而碎石锤余威不减地砸到了它的头颅之上，直接将其砸飞了出去。
凌天退后了几步，他目不转睛地盯着向前飞去的风铃鹿，手上传来酥酥麻麻的感觉。
风铃鹿重重地摔倒了地上，滑行了数米之远，此时它的头部已经被砸得稀碎，红白之物流出，一看便是没有存活的可能了。
周围的人被惊住了，恍惚之下险些被妖兽扑倒，而凌天甩了甩手，单手持锤，走了过去。
不得不说，这风铃鹿的力气是真的大，如果不是自己强行忍住，可能这锤子就脱手了。
远处，凌山下巴都快掉在地上了，他实在不敢相信，前几天还跟着自己鬼混的兄弟，现在竟然仅用了一锤便解决了一头一阶妖兽。
而凌钟也是不可思议地看着凌天，他的确感受到凌天的身体强壮了不少，但是没想到竟然能抡动这么大一个锤子，而且还直接秒杀了风铃鹿。
实际上，但凡这个风铃鹿留一点力，别这么莽撞地冲上来，让凌天有了很长时间准备武技，那它也不至于这么直接地去世。