第56章 穷追不舍的暴徒

冠突龙被锤飞了出去，凌天快速向前将其收走后，又开始打晕雌性冠突龙
雄性冠突龙是二阶妖兽，而雌性的只有一阶，凌天把这片区域的所有冠突龙收入空间后，便顺着一个方向开始前行。
也不知道这一次能解锁一个什么样子的死法呢？
想到之前的惨痛经历，凌天从空间中拿出了传送符。
“叮，是否使用传送符？”
系统的声音在凌天的脑海中响起，他沉默了。
为什么上一次就没这功能出现？
凌天觉得自己有些心梗，这时候他突然想到，好像在游戏里，也只有在脱战的时候才能进行地图传送。
虽然游戏中的传送是用翼龙。
这岂不是说，他可以回去了？
实际上，如果不是为了再抓几只小贼龙，他也不至于这么拼命。
要不绕回去找一下大贼龙的尸体？
凌天想了想，这一晚上他的确也累了，如果回去遇到了蛮颚龙，那只能任命了。
假如蛮颚龙不在，那自然是极好的，凌天还可以顺着足迹找到那些逃跑的贼龙。
想到这里，凌天往回走去，很快便进入了山洞中。
山洞里很黑，光苔全部被凌天收走了，现在什么都看不清。
意识进入御兽空间，凌天将闪光翅虫收入了一个玻璃瓶中。
这样，一个简易版的手电筒就做好了。
危急时刻，还可以当作闪光弹用。
顿时间，山洞亮了起来，凌天地面之上看见了一些龙的骨骸，想了想便直接将其装入了御兽空间中。
这种遗骸可以用来炼器，虽然不知道是哪种龙兽的。
身后突然传来蛮颚龙那愤怒的咆哮声，凌天挑了挑眉毛，还好自己走得快，这家伙竟然这么记仇，都绕到另一个出口了。
“我好像也没有对它做什么吧？”凌天有些头疼，按理来说，自己根本没有攻击这头蛮颚龙，也没有偷过它的蛋，但是这家伙竟然一直穷追不舍。
这时候凌天才想起，自己有心声功能。
“虫子，死！抢夺食物的小偷！”
抢夺食物？
凌天回忆了一下，自己这不还没有吧大贼龙的尸体收走吗？
难不成....
不久之前，自己救下过一头飞雷龙。
难不成这个世界不会刷新？
凌天愣住了，游戏的思维一直干扰着他，所以他理所当然地以为，自己每次遇见的，都是不同的龙。
那现在的意思是，这里没有飞雷龙了？
凌天睁大了眼睛。
他还想着，要把这些龙兽全部都收集一遍，眼下既然不是重复刷新，那飞雷龙可就没了啊！
也不知道在外面的那头飞雷龙是死是活。
凌天一边心里面暗骂着蛮颚龙，一边顺着洞穴跑动。
随着时间的推移，凌天开始习惯了身上的疼痛感，此时虽然身体还受到了一定的影响，但是表情没有那么扭曲了。
莫不是觉醒了这个身体什么特殊的天赋，凌天现在还觉得挺爽的。
终于，凌天钻出了洞穴，此时洞穴的外面堆满了碎石，蛮颚龙应该尝试过用身体去撞洞口，这家伙一定不会善罢甘休，他得赶紧去回收大贼龙的尸体。
这一片区域被蛮颚龙碾压过，所以凌天很快便跑到了之前的位置。
大贼龙的尸体静静地躺在地上，在它的周围，还有着一堆正在哀嚎的贼龙。
它们的智商并不高，但是感情尚在，此时正徘徊在大贼龙的身边，迟迟没有离去。
虽然心中有些许感慨，但是这该抓还是得抓。
凌天将手中的光瓶扔了过去。
瓶子砸落在地上，瞬间释放出了刺眼的光芒，这一片区域犹如白昼，凌天的眼睛差点被闪瞎。
这一次闭晚了。
凌天算是体验到了这些贼龙的痛楚，难怪当时大贼龙会那么愤怒。
这要是让蛮颚龙遇到，岂不是直接气死了？
眼泪从紧闭的眼中分泌了出来，凌天迅速从御兽空间内拿出了一些回复蜜汁喝下。
即使这样，也是缓了好一阵子。
游戏里也没这么大威力啊！
那些贼龙还在摇摇晃晃地四处跑动，凌天甩了甩头，向前走去。
一回生二回熟，这一次凌天的力道把握得更稳了，没有将贼龙打成重伤。
加上之前的那些贼龙，现在空间中的贼龙已经有50头了，可以组建成一个护卫队了。
任务圆满成功，凌天考虑着要不要离开这个世界。
大贼龙的六阶尸体虽然看上去有些唬头，但是比起凌天之前获得的那些奇遇，其实也就那样。
这树好像也不错....要不弄一根去凌家的院子里种着？
脚步声从远处传来，凌天已经没有了紧张之感，现在的他就算死，也无憾了。
这时候，凌天听见了羽翼挥动的声音，他有些疑惑的抬起头，难道火龙也被惹过来了？
只见天空之上，一头长满了绿色羽毛的怪鸟飞了下来。
【名称】：毒妖鸟
【品质】：灵级低品
【境界】：灵阶1阶
【进化方向】：权限不足
【评价】：体内有毒液的鸟龙种，性格狡猾，遇到更强的魔物时会示弱地缩着身子逃跑。
凌天使用钩爪钩住远处的树，堪堪躲过了毒妖鸟的爪子。
毒妖鸟落在地面上，那长长的舌头向外甩动，滴落下有毒的口水。
毒妖鸟吐出的口水是紫色的，凌天可不想体验一下被口水包围的感觉，他就算死，也要选一个舒服的死法。
树林的另一边闪烁着火光，蛮颚龙赶到了。
它看见毒药妖后，发出了震耳欲聋的咆哮声，毒妖鸟刚开始还不断地甩着舌头，听到这一声怒吼后，直接懵了。
它看着蛮颚龙，身子微缩，随时准备逃跑。
不过以蛮颚龙的性格，就算毒妖鸟示弱，它也不会就此放过毒妖鸟。
在毒妖鸟惊恐的鸣叫下，蛮颚龙张开了嘴，一口火焰吐息喷了过去。
凌天在树上看得津津有味，今天没准还能捡到一头灵兽的尸体。
得妨碍一下毒妖鸟逃跑。
毒妖鸟身上的羽毛燃了起来，它开始疯狂地跑动，想要熄灭身上的火焰，但是这样只会让火焰越烧越旺。
蛮颚龙冲了上去，一口咬住了毒妖鸟的身子，向着地面重重地甩去。
轰隆！！！
毒妖鸟重重地撞到了地面之上，碎石四溅，凌天都感觉自己差点被弹起来。
看来，毒妖鸟这次是凶多吉少了。
暴徒已经被凌天彻底惹火，现在已经杀红了眼。