第99章 炼体的痛楚

凌天退出御兽空间后，拿出了一堆炼体用的材料。
他其实随时都可以突破灵阶，不过这样一来，成就一定有限。
半步灵阶需要不断锻体，凌天还没有到达自己的极限。
恰好之前系统奖励了一本灵级功法，名叫《铸体百煅》。
“铸体百煅...真的有人能锻体一百次吗？”凌天心生疑惑，他仅仅是达到了四十六重，便已经感到了锻体的困难。
樱火晋级所反哺的能量，都只是让他再炼了一次体而已。
也不知道，这次药浴后，能够炼体多少次。
一株株药物飞入了凌天的手中，被凌天掌心的火焰焚烧为了一团碧绿色的灵液。
虽说樱火现在正在战斗，不过用一下它的力量应该无济于事。
此时，御兽空间中，正在和大贼龙战斗的樱火张开了嘴，却是发现自己连一点火焰都吐不出来了。
凌天没有考虑的是，樱火现在只是一阶而已。
房间之中，药材渐渐地消失，灵液也慢慢变成了赤红之色，好似一团随时可能爆发的岩浆。
眼看灵液即将失去控制，凌天伸手一指，大喝道：“去！”
灵液飞入面前装满水的木桶之中，刚刚还平静的水面突然沸腾，随着气泡的炸裂，清水被染红，如同血液一般。
紧接着，凌天脱下了身上的衣物，只见那蔓延开来的裂纹狰狞可怖地布满了全身，似乎下一秒便会如玻璃般破碎。
实力的快速提升并不是没有代价的，那几日的修炼，险些没有让凌天的身体崩溃。
这只是《铸体百煅》的前置，也是一个过渡，相对与后面所需的药材，这一次的药浴最为温和。
凌天并没有丝毫犹豫地进入了木桶之中，一瞬间，身体各处传来刺痛之感，仿佛有数不尽的钢针刺入了肌肤之中，让凌天险些没有失去意识。
你管这个叫做温和！
凌天咬紧牙关，竭尽全力地吸收药液。
如果这时候放弃，那这些药材就浪费了，要知道，这些珍惜的药材就连黎阴的储物戒指中都没有几株，下次再想筹齐可不容易。
嘴角流出了猩红的血液，木桶中的水更加鲜红了，也不知道是药液，还是凌天的血液。
凌天的肉身终于承受不住，开始破裂开来，同时，新的肌肤又快速地重建，在崩坏中不断获得新生。
—————
“怎么样！有小涵的消息了吗？”院落中，凌慕雅不断地徘徊着，见到大汗淋漓的莫飞后，她急切地问道。
莫飞喘了两口气，脸色有些苍白地说道：“我找到了一点线索，不过遭受到了妖兽的攻击，莫驰哥现在还在妖兽的包围之中！”
“什么！”凌慕雅大惊，脸色变得很是难看，她伸手一挥，召唤出了伤势刚刚痊愈的金焱马。
“带我找到那个位置！”
这次是因为自己太过任性，将这几人请了出来，不然林静涵也不会失踪。
现在莫驰又陷入了危险之中，队伍可不能再减员了....
莫飞也知道事情的严重性，直接跳上了马。
他的碧萝鸟身受重伤，被收入了御兽袋之中，现在的他，已经没有别的力量再进行战斗了。
而此时，凌家后山之中，一堆护卫正低着头，很是紧张地行走在树林中。
“到了后山，一切听从鸾大人的安排，不得无礼。”最前方，凌战淡淡地说道。
这些护卫都是护卫营中的好苗子，还没有契约第二头御兽。
“让你们准备的材料，都准备了吗？”
所有人异口同声地回答道：“准备了！”
随后，又恢复了沉默。
后山是每一位凌家子弟都向往的地方，鸾大人的事迹并没有被特意地隐盖过，对于凌家子弟来说，能进入后山便是一种荣耀。
整齐的脚步声回荡在森林之中，护卫们的手心都泌出了许些汗液，猜测着自己此次被召来的原因。
不一会，大部队走到了一处开阔的平原，慢慢地停了下来。
风儿轻轻刮过，一头青色神鸟出现，它的尾翼轻轻飘浮着，全身上下散发着淡淡的灵韵。
“就是这些人了吗？”清脆而不失威严的女声响起，所有人抬起了头，尊敬又狂热地看向了青风鸾。
这一直守护凌家的灵兽，身怀上古青鸾血脉的鸾大人！
“回鸾大人，这便是您要找的48名护卫，他们都是队伍中的佼佼者，只是出于某些原因没有契约第二头御兽。”凌战抱拳说道，暗自心惊，鸾大人好像比起之前更加地强大了。
“很好。”
在鸾大人的身前，突然出现了一堆奇怪的妖兽，它们有着色彩鲜艳的身体，还长着尖锐的利爪。
凌战一眼就看出来妖兽的不凡，这些妖兽的身上有着隐晦的气息传来，凌战细细地感受了一些，瞳孔微缩，不可思议地看向了青风鸾：“鸾大人，这些是....”
“这些妖兽名叫贼龙，是凌天那小家伙抓来的。”
“每一头贼龙的身上，都有着稀薄的地龙血脉。”
地龙血脉！
刚开始还有些摸不着头脑的士兵们皆是被这句话给震惊。
不可能！地龙血脉何其珍贵，能找到一两只已经是天赐之福了，怎么可能找到这么多！
不对，护卫们突然想到，鸾大人并没有理由骗自己.....何况，这是凌天少爷抓来的！
在众人的心里，凌天已经渐渐地被神化，家族中传开的那些谣言，再对比了一下凌天那谪仙一般的外貌，让众人不得不信服。
“这些贼龙，需要你们每一个人都契约。”紧接着，青风鸾又丢出了一枚深水炸弹，这一下护卫们再也忍不住了，纷纷议论起来。
“这奇怪的妖兽原来叫贼龙，记载上并没有出现过，少爷在哪抓的？”
“少爷神通广大，自然是前往了凶险之地捕获的。”
“虽说贼龙有着地龙血脉，但是这也太过稀薄了，才凡级低品....”
“真的要契约吗..我还想留着契约位去契约一头高品质妖兽的。”
凌战的脸色极具变化，他猛地喝道：“安静！我怎么跟你们说的！”
不过说完后，他也意识到了自己的失态，咳嗽一声后继续说道：“按鸾大人说的做，大人为了凌家做出的贡献是你们难以想象的，不用担心大人会害你们。”