第89章 蛊神的计划

黎阴在地面下埋下了这么多爆炸物，肯定也不会避开这个区域，一定是有外力所为。
凌天思考良久，终于想到了一个原因。
能做到这一步的....只有凌音。
除此之外，凌天找不到其他理由。
“灵凝，可以将他们三个的防御解开了。”
金焱马比较极端，以攻击为主，防御性很差，再加上凌慕雅的状态并不算好，如果不是因为凌音的保护，可能她们直接就遁入轮回了。
该离开了。
——————
凌家大院中，凌天将黎月放到了后院的石地上。
黎月身上还有一些血迹，睡到床上可不太好。
容易弄脏...
看着柔弱宛如无骨的黎月被树藤绑着，凌天慢悠悠地走了上去，伸出了自己的咸猪手。
震惊，某男子竟对熟睡中的少女做出这种事，背后的原因令人三级烧伤！
只见凌天给黎月盖上了一层自己应该换洗的衣服，然后再搬开了黎月的嘴，给她喂了半瓶回复蜜汁。
做完这一切后，凌天将樱火召唤了出来。
“樱火，帮我看着此人，别让她逃走了。”
樱火乖巧地点了点头，好奇地看向了凌天的屋子。
“别把她吃了，也别破坏周围的东西！”
樱火一听，还在摇摆的尾巴瞬间耷拉了下来，颇为不服气地别过了头。
你好像也没见过狗吧？怎么会摇尾巴了？
凌天在心里吐槽了一下，接着说道：“这么表现不错，如果能把这个任务做好，我会奖励你很多好吃的。”
樱火连连点头，口水都快留下来了，张嘴想要嚎叫，但是想到凌天之前告诉自己，在这里不得大声嚎叫，便连忙闭上了嘴巴。
看着乖巧的樱火，凌天满意地点了点头，向着凌音的住所走去。
本来凌音是应该住在凌天院落一旁的小屋中的，但是之前金焱马的进化把她的小屋烧毁了，所以现在的凌音，住在凌慕雅的别院中。
穿过几条小道，凌天避开了家族之人，脑蛊消除之后，这些人显得格外地活跃。
“听说慕雅小姐回来了！”
“太好了，没想到黎家胆子这么大，竟然连慕雅小姐都敢动。”
一位穿着白袍的年轻人有一些疑惑，不解道：“慕雅小姐是如何从黎家手中逃脱的？家主出手了吗？”
“家主最近都不见身影，也不知道在做什么，换我而言，应该直接讨伐黎家，竟然敢在与陈家的战争下挑衅我凌家，真是不想活了！”
那位稍微理智一点的人笑着说道：“你们凑近一点，听我说。”
他压低了声线，小声地说道：“我听说家主最近失踪的原因，是因为家主得到了灵药，现在正在闭关修炼，也许下一次出来之时，便已经是灵级强者了。”
“什么！”两人一惊，又像是想到了什么，立马闭上了嘴。
“所以凌慕雅小姐并不是家主出手救回来的，我还听说，慕雅小姐是一位神秘人所救，而且那神秘人还直接夷平了黎家。”
凌天在阴暗之处很是惊讶，这人怎么知道这么多。
这是异界版的百事通吧！
是个可塑之才。
凌天挺喜欢听八卦的，暗自记下了这人的相貌，快速离开了这里。
很快，他便到了凌音的房屋门前，敲了敲门。
半响之后，屋中毫无动静。
而此时，在玉蝶城的天空之上，两位黑衣人正坐在一头灵级的暗火鸦之上。
“黎家毁了。”一人冷冰冰地说道，声音中听不出任何情感，仿佛黎家灭亡一事根本不值得他动容。
“这玉蝶城中，还有谁能将黎阴那家伙杀死？难不成是齐天圣？”
“齐天圣正在死闭关，蛊伯手下的人曾经试探过他，那人只对修行感兴趣，并不在意玉蝶城这些蝼蚁的生死。”
“那还会是谁，此人是一个变数，必须得除掉，以免影响到蛊神的计划。”
这时候，在两人的身后，一位素肤如凝脂，如杨柳初春般妩媚动人的女子出现，她凤眸微眯，已然是对两人判下了死刑。
“蛊神？”清越的声音似水涧石，却让二人心生寒意。
能无声无息出现在他们身后的人，修为一定是远超二人。
甚至连暗火鸦都没有任何反应。
凌音的美眸中浮起粉色的雾气，她红唇翕动，冷笑道：“蛊神是什么修为？它的计划是什么。”
两人面色僵硬，眼中被粉红之气充满，只见他们木楞地说道：“蛊神是无上的存在，我们也不知道祂的修为。”
“蛊神的计划是.....”
两人在说出这句话的一瞬间，脸上瞬间被青红色的血丝布满，脸色愈发地狰狞。
“禁制么...”凌音喃喃自语，轻轻伸手一挥，两人便化为了无头之尸。
“又是一个难缠的角色，得早日将其解决，以免对少爷造成威胁。”
她看了看身下的暗火鸦，眸底沉下一片暗影：“凡是对少爷产生威胁的...都得死！”
“又是被寄生的妖兽，不过少爷最近对妖核好像很感兴趣，得多准备一点，找个机会送给少爷。”
虽说黎家非常富有，但是在黎家的宝库之中，其实并没有那么多的妖核。
暗火鸦突然爆炸，凌音轻飘飘地飞了起来，一颗暗红色的灵级晶核飘到了她的手中。
——————
凌天等了很久，并没有找到凌音，于是便朝着凌山的住处走去。
现在的他，是一座行走的金库，可以直接给风狼进化。
风狼的进化方向很明确，凌天打算一步一步来，直接进化到凡级极品妖兽，风狼不一定承受得住。
而且凌山的资质不太好，进化后的风狼反哺而来的灵气，还可能使凌山爆体而亡。
还得找个机会弄一枚洗髓丹。
很快，凌天走到了凌山的家门口。
此时的凌山，正一边喂着风狼，一边心事重重地看着地板。
“哎，不知道慕雅小姐的侍女说的是不是真的.....”
凌天狐疑地看着凌山，没想到这家伙还会跟女生说话。
要知道，凌山之前还是极其自卑的，也只敢跟凌音说说话。
“黎家灭了.....那黎月小姐.....”
凌天目瞪口呆，自己好像听见了什么不得了的事。