第31章 福星高照，洪福齐天!

酒过三巡，菜过五味，几人都有些醉醺醺的，特别是凌山，早已趴在桌子上不省人事。
“嗝....小天....你多久学会做这些的.....”凌慕雅在好奇之下还是喝了几口酒，最后一发不可收拾，看样子已经是醉了。
此时凌天还比较清醒，不知为何，喝了这么多酒的他竟然一点醉意也没有，无奈地看着这东倒西歪的一幕。
凌音也喝醉了，不过趴在桌子上的身姿并没有那么狼狈，反而充满了一种别样的美。
“小天....我好不容易从宗门给你拐来的媳妇.....你好好把握.....”
凌天睁大了眼睛，这话可不能乱说。
身边莫名传来一股寒意，让凌天打了个冷颤，他有些茫然地四处观望了一番，最终锁定了趴着的凌音。
总感觉寒意是从这边传来的，不过凌音只是一个普通人而已，现在肯定醉了，看来自己还是有点喝醉了，不然也不会认为是凌音。
“师姐...”林静涵眯着眼睛，满脸绯红地看着凌慕雅，轻声呢喃道。
看这气氛有些不对，凌天缩了缩脖子，日后如果被发现，可能会被杀人灭口。
凌慕雅可能也没想到，她把林静涵当弟妹，而林静涵竟然.....
另外两师兄莫飞、莫驰，此时正在一边舞起了剑，可惜这个世界并没有手机，不然日后还可以赚到一大笔封口费。
——————
傍晚，凌天躺在床上，思绪放空。
火雀被家仆拉到了后山跟着那些御兽一起饲养，通过凌天的嘱咐，家仆还用玄铁链将其拴住。
凌天的意识进入了御兽空间，此时的大贼龙已经苏醒，感受到凌天的气息后，先是畏惧地低了低头，随后又像是想起了什么似的，张开嘴开始咆哮。
这才二阶就开始膨胀了？
也就是凌天进不去御兽空间，不然非得好好与其“理论”一番。
系统的更新导致御兽空间也得到了进化，此时的御兽空间变得更加庞大，而且内外空间也可以在凌天的操作下互通。
传递了一条信息给樱火，让它随意发挥，只要留一口气就行了。
不一会，空间中便传来大贼龙的嗷嚎声，不过凌天打开了亲密度后发现，大贼龙对自己的好感正在慢慢地增加。
这是觉醒了什么特殊的体质吗？
“樱火，我知道一直在御兽空间有些无聊，委屈一下，这家伙以后可以当作你的陪练对象，不过记得给它用生命精华回复一下伤势，这样算得上可持续性发展。”
凌天打开了心声功能。
“玩具！”
“痛痛痛.....但是好爽！”
好家伙！
满头黑线的凌天将心声功能关掉，这东西有点魔性，不能再继续听下去了。
“记得多提起一点关于我的事。”凌天再次补充道，这样好感度就到了自己身上。
意识退出御兽空间，凌天想到了自己之前的那几次抽奖次数。
现在自己的气运是一，手气肯定很黑，凌天思来想去，突然想起蓝星上的人都会让自己的女友代抽。
眼下自己也没有女友，要不找凌音试一试？
想起以前凌音的经历，这妮子运气好像一直都不错。
想到这里，凌天下了床，偷偷摸摸地走出了房门。
凌音此时已经喝得大醉，刚刚将其抱回去都没什么反应，现在过去摸一下脑袋蹭蹭手气应该不会被发现。
院落正对大门的是凌天的屋子，而在侧边的小屋，则是凌音的位置。
按理来说，像这种封建社会，一般侍女都会给少爷暖床的，只不过凌音这妮子对这个身体的主人来说不太一样，所以拒绝了这个做法。
凌家不少的子弟都虎视眈眈地看着呢，若不是凌天身为族长之子，可能他们早就动手了。
虽说这个世界实力为尊，但是这其实不怎么影响凌天。
某些人属于寡妇睡觉——上头无人，而凌天有背景，别人表面的规矩还是得有的。
偷偷将凌音的房门开了一条缝，凌天溜了进去，屋外皎洁的月光透过缝隙落在了凌音的身上，此时凌音正紧闭着眼睛，身上盖着一层薄薄的绒毛被，将那完美的身材勾勒出来。
凌音睡得很熟，不过凌天尚未注意到，她的指甲已经陷入了枕头之中，整个人呈现一种紧绷状。
凌天咽了一口唾沫，将视线转移到了别处，无畏者效果不停触发，让他狂跳的心慢慢平息。
“没想到，这妮子平时穿得如此保守，但身材却这么火爆。”
“非礼勿视，非礼勿视.....”凌天小声嘀咕道，他慢慢地接近了凌音。
虽说无畏者效果一直在让他强行冷静，但他还是非常紧张。
最终，凌天颤抖的手摸到了凌音的头上，凌音并没有任何动静，这让他松了一口气，兴致勃勃地准备开始抽奖。
三连抽，走你！
“福星高照、洪福齐天！恭喜宿主获得以下奖励。”
《气运丹经》：？？？，一种奇特的炼丹法，根据使用者的气运来判定丹药好坏，可能会炼制出意想不到的东西（备注：运气一好，我什么都能炼制出来，除了丹药）
《古炼法》：灵级，非常古老的炼器手法（备注：想要入门，首先得准备好一把质量过关的大锤）
凡兽进阶丹：特殊丹药，可突破资质上限，让处于巅峰的凡兽突破灵兽，无副作用。
凌天张大了嘴巴，差点没跳起来。
这一下直接大爆，灵级炼器法就算比较平凡的，那一枚凡兽进阶丹，可是能让九阶妖兽直接变成灵兽的极品丹药，这东西放出去，足以让整个玉蝶城的人都为之疯狂。
这枚丹药他暂时用不上，但是他可以给父亲的大地蛮熊使用，这样一来，凌家的地位会直接超越其他几大家族，他也可以在城中横着走了。
而那个《气运丹经》，甚至连品阶无法知道，绝对是灵级之上的炼丹法！正好解决了凌天目前最大的难题——光有材料和丹方，无法炼丹。
凌天兴奋得颤抖了起来，就连无畏者效果都失去了作用，而此时，凌音的美眸正缓缓睁开。