第46章 噬元虫

“凌音，你等会有事没有？”凌天回到了自己的院落，找到了凌音。
凌音微微一愣，少爷最近的活动很是频繁，而且还开始主动与她交谈了。
“没事没事.....不知少爷...”
“是这样的，最近玉蝶城不太平，我想着家里的许些食材也有所不足，所以打算叫上你一起出去，毕竟你对这一方面很是了解。”
这些都是凌天临时想到的说辞，其实他只是想要一个保镖。
不过凌音这么久都没有暴露过，到时候会不会根本不出手？
应该不至于吧？
凌慕雅跟着那几个赤霞宗的子弟外出完成任务去了，好像是要猎杀一头八阶的青桦蟒，听说这东西非常稀有，刚好妖兽之森就有一条。
只是不知道，会不会已经被嗜血花蔓妖霍霍了。
如果只是要妖核，那只要是八阶的木系妖兽就行了，但是宗门需要的是青桦蟒的胆，所以凌天也没有办法帮助凌慕雅。
毕竟樱火只是三阶妖兽而已。
嗯，很快就四阶了。
凌音半推半就地答应了凌天外出的邀请，不过脸颊有些微微发烫，这还是凌天第一次约她出去。
以往她都是远远地跟着.....
黎家现在虽然说是和陈家打了起来，但是谁知道黎家会不会有什么底牌。
凌家暗地里都有一个老祖的御兽，像黎家这样的阴险家族，应该藏得更深。
很多族人听说了凌天的事，此时都是感到难以置信，少主废了这么久，如今竟然可以单挑一阶妖兽了？
要知道，同等级的妖兽，可比人类要强很多倍，毕竟人只是利用御兽反哺而来的灵力炼体，各方面的数值都要比妖兽弱很多。
所以一般战斗，都是御兽首当其冲，像凌天这样连御兽都不召唤，自己就上去莽的，已经很少了。
所以对于凌天现在的境界，大家还存在着许多争议。
凌天找到了火雀，刚开始的时候，他还打算去抓一头幼兽来作为凌音的御兽，现在想了想，根本久用不上。
《驯服女妖精》这一任务，凌天感觉自己过不了心里那道坎，对于这种青梅竹马的存在，如果真要契约成为御兽，那也太奇怪了吧！
感受到凌天的目光，凌音的小脸微红，低下了头。
这次前往玉蝶城，主要是查看一下情况，顺便试探一下凌音。
火雀还是很听话的，只是两日不见，变得萎靡了一些。
突然，凌天打了个激灵，一股浩瀚的力量出现在他的身体之中，让他感觉一阵舒畅。
“恭喜宿主御兽樱火突破四阶，奖励累计中。”
四阶是一个非常大的坎，寻常的凡级低品妖兽是根本无法突破四阶的，所以这个境界算一个分水岭，将低位与中位隔开。
樱火这么早突破四阶倒是在凌天意料之中，不过这也不是时候啊！
“少爷，你怎么了？”
凌音那清脆的声音出现在凌天的耳边。
“没什么，只是这风....吹得有点冷。”
刚刚还有些阴沉的天突然放晴，凌天的嘴角抽了抽，凌音应该已经感受到了自己体内的变化，还顺便把天气改变了一下。
这究竟是什么实力的存在啊...
“少爷，虽然你已经可以修炼了，但是还是要注意下自己的身体哦。”
凌音甜甜的笑着，不知为何，凌天总觉得自己的心思已经被猜透了。
远处传来厮杀声，凌天发现了正在争斗中的凌家护卫们。
其实今日本是家族外出采购日常用品的时候，凌天特意叮嘱了一下护卫长有关刘高兴这件事，所以护卫长也亲自前来了。
护卫长不是傻子，嘴上是那么说，实际上带来的人手几乎都比平日的两倍还多了。
“没想到，一个小马车，竟然能炸出一位七阶高手。”一头头狼兽不断地撕咬着那些行尸走肉一般的妖兽，血肉横飞，只见此时的护卫长正持剑劈向一头怪虫。
“蛮力猩，寻找一个突破口，别与那些毒虫交战。”
“黎九，你们黎家竟敢饲养这种毒物，真是不想活了！”
那些攻击凌家侍卫的御兽，大多眼中都充满了疯狂之色，就连身上出现了致命的伤口，动作也丝毫没有停歇。
而那些虫子，像是鼠妇一般，密密麻麻地涌来，凌家护卫将一只怪虫一分为二，那充满腐蚀性的汁液散落满地，发出嗤嗤嗤的声响。
“只要你们全部死在这里，就不会有人发现这一切。“
“本来打算潜伏一段时间，没想到你们这群人这么急着受死。”
凌天在空中皱眉看着这一切，他果然没有猜错，黎家竟然能在陈家的攻击之下，分出人手来袭击凌家的商队。
凌音有些惊慌地看着下方的场景，脸色苍白。
她现在的人设就是一个没有修为的侍女，所以这种表现也是非常合理，如果不是因为凌天用系统试探了一下，估计都不会想到凌音竟然真是狐狸精。
那些怪虫像是杀不尽一样，一直前赴后继地冲过来，而这时候，下方的人也发现了火雀的存在。
“少爷？你怎么会来这里！快跑！”
护卫长一惊，本来他都打算撤退了，但是少爷突然到来打破了他的计划，虽说凌天已经有了修为，但是没到中阶，来到这个战场基本只有死。
这些怪虫名叫噬元虫，现在还只是幼生期，但是一旦让它们吞噬到足够的能量，那它们就会迅速成长，根本没法控制。
很久之前，这种虫子就被五大家族联合围剿了，黎家竟然敢私自饲养这样的凶兽。
总的来说，跟这些怪物战斗，最好别使用灵力，不然很容易使其壮大。
凌天拿出了碎石锤，这东西他也知道，只能用物理的方法解决，看凌音这个样子，如果不是自己受到致命危险，那她是绝对不会出手的。
“火雀，你往下飞一段距离，等我跳下去后，带着凌音离开！”
在视野范围之内，凌音会维持自己的人设，但如果火雀飞走后，她肯定会进行远程攻击的。
正好这一段时间，他可以提升一下自己的战斗技巧，把刚刚得到的那股灵力通过战斗消耗一下。