第94章 去我家站着

凌天将黎月身上的大部分绳子都解开了，他探查了一下黎月体内的气血之力，发现这个女人竟然只是淬体境一阶。
身为黎家的大小姐，竟然仅仅是这种境界，要知道黎月可是跟凌慕雅相同，这一辈的年轻人基本都达到了三阶，只要少数天赋不行，只契约了野兽的修士，还停留在一阶。
自己可没听说过，黎月天赋不行。
看来前身还是太过孤陋寡闻了，连很多玉蝶城城民口中的八卦都不知道。
既然只是淬体一阶的话，可以松开她身上的限制，额外再让两护卫盯着她便行了。
正好黎月这一身也没什么东西，不存在能召唤出御兽的可能。
“你真的不怕我对你做点什么吗？”给黎月解开束缚后，凌天问道。
黎月浅笑道：“世人皆知少爷不好女色，不过听说每当有人向少爷表达心意，都会莫名其妙倒霉数日，久而久之，许多女子大家对于少爷一事，也就闭口不提了。”
你这是诽谤！
难怪凌天就觉得这么奇怪，原来自己还有这样一种属性。
不过现在自己的气运提升了，应该不会发生那样的事了吧？
凌天摆了摆手，将黎月带了出去，交给凌家护卫后，前往了凌山的住所。
凌山的住所依旧看起来有些破旧，这家伙一直不愿意让自己帮忙，不过等境界高起来后，就可以自己狩猎挣钱了。
凌山的父亲自从病好之后便经常不见踪影，此时的凌山正坐在桌前，努力地写着一封信。
凌天将头凑了过去，这张纸上虽然没有一个字，但是从那上面的汗迹来看，凌山真的已经很走心了。
“凌山，黎月已经被送往客居处，你可以尝试着去跟她交流一下。”
被吓了一条的凌山见来人是少爷，缓缓地松了一口气。
“你要记住，最终的目的，便是让黎月来你家里做做。”
凌山连连点头，凌天几步向前，拍了拍他的肩膀，笑道：“加油，我相信你可以的！”
说完，他又瞥了一眼一旁的情书，说道：“其实你之前写的那封情书很好，有机会可以给黎月看看。”
得到了少爷赞许的凌山喜出望外，腰梁都挺了起来。
“谢谢少爷指点！我这就去找黎月小姐！”
关上的半边门被凌山直接撞开，他有些昏头倒向地前往了客居处。
如果凌山真的将信给了黎月，凌天感觉自己好几天都不用来见这位兄弟了。
另一边，凌山气喘吁吁地跑到了客居处，整理了一下自己的着装。
客居处有着一栋栋绿树掩映的府邸，甚至还有一些名贵的花草，这里一般住着的是身份较高的客人，虽说现在的黎月已经失去了黎家大小姐的身份，但黎月的另一项身份比较特殊，可以收揽。
黎月，是一名炼丹师。
不能直接说去家里坐坐，凌山一直回味着这句话。
少爷教会了自己很多，如果连这都做不好，那真是无颜再见少爷。
过了这一条小道后，便可以见到黎月大小姐。
凌山的手心泌出了汗液，平常仅仅几步便能通过的小道，看起来被无限延长，等到凌山仅剩下最后一步时，汗水已经打湿了发尖。
一位他梦寐以求的病美人出现在眼帘之中，如同初春中鲜嫩的花骨朵，美丽而娇柔，让凌山兀然出现想要守护这位佳人的想法。
见到来人，黎月有些许疑惑，如果她没记错，这应该是凌天的那位好友，凌家“双废”之一的凌山吧？
很早之前，黎阴便要求黎月调查凌天，所以凌天周围人的长相以及基础信息，她都知道。
不过这人来到自己的住所干嘛呢？难不成是凌天让他给自己传话？
“黎月小姐....”凌山的话音有一些颤抖，他紧盯着地面。
目的是让黎月小姐去家里坐坐，却不能直接说出来。
他坚定了目光，少爷已经什么都传授给自己了。
于是，在黎月好奇的目光之下，他深吸一口气，大声说道：“黎月小姐，请你去我家站着！”
声音之大，让屋檐上正偷听着的凌天差点没有跌落下来。
好家伙！
论钢铁是怎样炼成的，凌天没有想到，这家伙竟然这么直。
不过，让他出乎意料的是，黎月竟然同意了！
“好的，等小女稍微收拾一下，便随你前往家中。”黎月虽说有些疑惑，但也接受了凌山的邀请，她有些不明白，为何凌天会让凌山这么说，难不成还在试探自己。
看来，这位少爷的警惕性很强。
成了，凌山如释重负，少爷果然乃神人也，仅仅是传授了这么一点经验，便让他成功邀请到了黎月小姐！
————————
“黎（划去数十次）月小姐：
很久之前，在玉蝶城中偶然见过你，当时便被你那一副，体弱多病、随时可能去世的样子深深吸引住了。
不过我知道，我们之间的差距太大，无法弥补，所以便将这心思埋葬（划去）城在了心底。
多余的话我也不知道怎么说，不过我为你学习了很多种锻炼身体的方法，现在身体一天天地强状，就算你不答应我，我也会将此方法传授给你。”
黎月看了这一封信后，久久难以释怀。
她不懂，为何剧情的走向会是这样。
身边那位大汉还扭扭捏捏地，一脸期待地等着她读完这一封还有着几个错别字的情书。
写得很好，以后不准再写了哦。
最后，黎月还是拒绝了凌山的心意，将凌山送给她的定情信物——两只老母鸡给推了回去。
黎月的离去让这位钢铁直男有一些苦涩，他也不知道，明明之前看起来那么温柔的黎月小姐，竟然会一瞬间变得这么绝情冷漠。
果然，阿爹说得对，女人都是善变的生物。
屋外，凌天看着连连叹息的凌山，很是无语地摇了摇头。
虽然不知道为何黎月答应凌山前往家中，但是最后黎月那吃了屎一样的表情，着实有些好笑。
凌山的状态，总的来说，可以用一句诗来形容。
仰天大笑出门去，归来倚杖自叹息。
想了想，凌天还是决定安慰一下自己这位兄弟。
“没事，凌山，失败乃成功之母，没有什么是一帆风顺的。”他进门给凌山灌起了鸡汤。
哎，虽然失败乃成功之母，但问题是成功它六亲不认啊.....