第39章 溜溜球的妙用

很快，一个铁制的溜溜球便做了出来，以现在的条件，如果不是因为《古炼法》的原因，凌天根本无法做到这一步。
溜溜球虽说没有前世那么精细，但也勉强能用。
接下来，便是实行计划的时候了。
——————
不得不说易容丹是真的神奇，现在的凌天已经完全变了一个人，甚至连发际线都变高了。
也不知道24小时后是否能够将发际线恢复.....
以他现在这样子，就算是凌山来了，也肯定认不出他。
凌天偷偷地潜了出去，顺便带上了黑色的眼镜。
不过这个世界并没有眼镜，看起来可能有点奇怪。
这副样子，在凌家被发现，肯定少不了一番审问，还可能会直接被关入地牢之中。
“黎家除了与齐家走得近，其实跟其他的家族关系都不太好。”凌天边走边思考：
“宫家家主比较正直，是一个老好人。”
“这种人不好挑拨，倒是陈家家主，性格上比较怪异，以反派脸去做好事，却又非常毒舌。”
陈家家主就是之前那个玩镰刀的阴翳男子，虽然杀戮果断，但私底下却是偷偷救济贫民，最后还是被宫家家主发现的。
陈家基本跟黎家老死不相往来，所以两家的关系可以稍稍挑拨一下。
凌天总觉得黎家会爆出什么黑料来，像黎家家主这么阴险的人，手底下本就不干净，不然也不会被三家针对。
“之前那银木猫的主人好像也是黎家的，忘记叫什么名字了.....”
为了不引人注目，凌天决定骑着樱火，到距离玉蝶城一里外的地方再停下，自己行走。
解决完这事后，得想办法去弄一头比较正常的御兽，不然总是这样也不是办法。
生活越来越充实了。
现在已是下午，不知道雅姐那边是否参悟完。
“樱火，等你什么时候变成了灵兽，便可以正大光明地出现在这个世界了。”
凌天跳了下来，安慰樱火道，他感受到了樱火心中的郁闷，这家伙都快憋死了。
樱火不情不愿地被收了回去，凌天慢慢地走到了城门口。
嗜血花蔓妖的威胁如同一把刀一般悬在百姓的头顶，所以最近出入玉蝶城的人很少，人人都在祈祷危险不会降临到自己的身上。
“入城需缴纳50文铜钱。”门头的士兵瞥了一眼凌天的黑色眼镜，略感怪异，不过并未多加询问。
缴纳钱财进入城中，凌天到处游逛着寻找着自己的目标。
此时的城中格外地繁华，大家都不再出城，所以现在街道之上热闹非凡。
一般来说，陈家之人都是身穿一袭黑袍，腰间别着一个黑玄铁令牌，正好与凌家的白相反，所以还是挺好辨认的。
但凡是上了点年纪的人，心智稍微成熟后，便不会在这种情况下引起家族纠纷。
世家之人，除了那种真正的纨绔子弟，其余的都在忙着培养妖兽，所以凌天此时的目标并不是他们。
路过一处拐角，凌天看见了几个身穿黑袍的小孩，一般来说，这个年纪的小孩都比较顽皮。
那种嫁祸于他人的事，凌天定然是不会做的，他的三观还不至于此。
陈家的小孩子们找到了，这些应该是附近私塾的学生，不然来到玉蝶城，不可能没有护卫的陪同。
绕着这周围走了一圈，果不其然，凌天在一个私塾门口发现了穿着浅黄色衣服的孩童们，正在用树枝追着一个看起来衣衫褴褛的孩童打。
看见这一幕，凌天虽然心中有些愤怒，但是为了自己的计划，强行冷静了下来。
计划成功后，也算是间接地帮助了这个小孩。
这个世界的人并不知道如何给衣服固色，所以加上了染料后，也很容易洗掉，而这种浅黄色的衣服，是黎家的专有妖兽——金华蚕所吐之丝做成的。
黎家的弟子很不讨喜便是因为这一点，服装的不同，让他们觉得自己总是高人一等。
虽然黎家将金华蚕保护得很好，但是这么多年，还是有人将其偷了出来。
这些人用了很多的方法，也无法养殖金华蚕，所以最后这事也不了了之。
其他能蚕丝的妖兽，大部分都非常难驯服，有一门行业便是专门去寻找这些妖兽的老巢的。
凌天思考了一会，观察了一下这些孩子的行为。
陈家的小孩们感觉比较乖巧，如果陈家家主陈玄真如传说中的那样私底下做善事，那么陈家私底下也应该有着属于自己的规矩。
像蓝星上那些小说中，很有能力的家主最后家族一堆纨绔子弟的情况是很少的，既然有能力，政治家族方法也不会差。
至于黎家的小孩子，看起来有点像蓝星上的熊孩子。
凌天的心中有了决策，他拿出了溜溜球，慢慢走到了陈家孩童们的前方，开始不断地把玩着这个溜溜球。
溜溜球不停地旋转着，凌天前世也玩过这东西，所以还是会一些特殊的技巧的。
手中的线围绕着溜溜球组成了一个金字塔的形状，很快，这些陈家小孩的目光就被吸引了过来。
从小管教极严的他们，哪见过这种东西，都是一脸好奇地看着不断变形的悠悠球，脸上写着大大的两字——想玩。
凌天正是要这种效果，他的耳朵不断地听着另一边的动静，等待最佳的时刻。
“这位叔叔.....请问你手里的这个东西，是特殊练习用品吗？”最终，有一个扎着小辫的男孩忍不住诱惑问道。
溜溜球来回旋转，在要触碰到凌天胸口的时候突然又转了回去，凌天看向了他，微微一笑：“这东西叫溜溜球，练习手指灵活度的，可惜我很快便会离开这里了......哎，最后还是没有把这个东西传播出去。”
男孩的眼睛亮了起来，不过还是有些犹豫，小嘴微张，半天没有说出话来。
最后他看了一眼自己一脸渴望的同伴，捏了捏拳头说道：“叔叔，可以把这东西卖给我吗，我可以给身边的人宣传！”
凌天低下了头，假装很难过的样子，但心里却早已乐开了花：“你真的要买吗，他们都瞧不上我鼓弄的这小玩意......”
“嗯！”
“孩子，叔叔见你这么有礼貌，这东西也没多贵，就送给你吧，你可得好好对他，它是我的第一个作品。”