第36章 背锅侠——大贼龙

“鸾大人所言极是，天儿本就是我的孩子，我一定会好好培养他的！”
“一般来说，小一辈的御兽，我并不会给予祝福，不过你的天赋很高，可以把御兽放置这里一段时间。”
虽然青风鸾是老祖的御兽，但因为各种复杂的原因，一直没有多加插手族中的事。
凌钟的心情久久不能平复，他拍了拍凌天的肩，说道：“傻小子，还不快谢谢鸾大人！”
另一边，齐霜英的话并不多，此时正用目光鼓励着凌天。
凌天露出了一抹苦涩的笑容，这玩意，一弄出来就暴露了啊....
樱火是什么品质的妖兽，他也不知道，但他敢肯定的是，这小家伙一定远超灵级。
但是眼下，既然青风鸾说了，他什么都不做，就有些太不礼貌了。
这时候凌天想到，来这里不是为了让大地蛮熊进化吗，怎么现在像忘了一样。
“我这御兽，可能有一点懒...”
凌天最后还是妥协了，装模作样地打开御兽袋，偷偷从御兽空间将大贼龙放了出来。
此时的大贼龙还在呼呼大睡，这家伙被樱火折磨累了，也终于是得到了休息的时间。
不过亲密度也只是刷到了35而已。
虽然青风鸾一直都是同一个表情，但凌天还是可以感受到它的那一闪而过的诧异。
“你这御兽....可真是特别。”
青风鸾很无语，别人都对自己恭恭敬敬的，就这个不正经的家伙，三番五次地撒谎。
凌钟在一边仔细观察了一下大贼龙，他第一次见到长相如此怪异的妖兽，不过这感觉也没有达到灵级水准啊。
“它叫什么名字。”
凌天看了看丝毫没有醒来迹象的大贼龙，叹了一口气，总觉得有些丢脸。
“它叫中分哥。”
“中分哥？”
青风鸾梳理了一下那如同翠玉一般的羽毛，说道：“这头妖兽就暂且先放这吧。”
“想必你这次来，因为是为了大地蛮熊的伤势，它现在已经好了很多了，后续的治疗，就要靠你们自己了，我帮不了更多的忙。”
这时候凌钟才微微一愣，之前因为凌天被鸾大人看中，他是非常地激动，导致连这一茬都忘了。
凌天现在倒是也不着急了，别的不说，如果真有人来找麻烦，家里可是还有着一位重量级的选手存在。
像是想到了什么一般，凌钟说道：“大人的伤势也有不少时日了，天儿找到了一种神奇的丹药....”
“很久之前我便说过，以后疗伤一事不必再提起。”
“这丹药，还是给大地蛮熊用吧。”
这时候，远处传来轰鸣的响声，只见浑身是血痂的大地蛮熊跑了过来。
大贼龙也被吵醒了，一觉起来便感受到青风鸾那充满压迫感的气息，吓得直接连爬带滚地向外逃去。
凌天：......该去契约第二头御兽了。
大地蛮熊早就感应到了凌钟的气息，不过离得远点远，花了不少时间。
青风鸾展开了双翼，它本就不喜热闹，在后山也是图个安静。
再次深深地看了一眼凌天后，青风鸾抓住正四处乱串的大贼龙，离开了此处。
地上的尘土被飓风吹起，周围树木吱吱晃动。
大贼龙凄惨的叫声响彻天空，凌天在心里暗暗为其祈祷后便不再关注。
《自求多福》
凌钟也知道青风鸾的性格，并没有多说什么，上前几步摸了摸大地蛮熊的头：“天儿，另一瓶疗伤药，我想给阿蛮用，它的伤势更重，贸然突破，我怕它坚持不住。”
凌天点了点头：“疗伤药虽然珍贵，但我还有亿点，我们父子之间，也不用客气这些。”
嗷嗷！
大地蛮熊坐到了地上，露出了自己的肚子，它也能理解一部分人类的对话，主动向凌天示好。
“叮，恭喜宿主完成任务——调节家族感情，获得以下奖励。”
阵法系统：可模拟各种布阵过程，提高熟练度。（也可随意布阵，创造新阵法）
聚灵阵：凡级，聚集灵气，提高一片区域的灵气密度。
积分50（现有积分100）
这任务其实挺简单的，主要问题出在凌天自己的身上。
凌钟深褐色的瞳孔微微闪动，按下心中的感慨，将生命精华拿了出来。
墨绿色的生命精华在光线的照射下闪烁着特殊的光泽，这时候大地蛮熊本能地站了，眼前的这个小瓶子中蕴含着一股让它都垂涎不已。
瓶盖飞起，空气中顿时有一股花香味弥漫开来，带着一丝香甜之意，凌钟与齐霜英两人都睁大了眼睛。
“天儿，这药....难道是灵级的生命精华！”
很久之前，凌钟也见到过生命精华，不过那东西是凡级的，拍卖出了天价，最后被一宗门子弟买走。
但是这种特殊的灵力波动，与凡级生命精华比起来，就犹如沧海一粟一般微不足道。
“父亲，大地蛮熊伤势要紧。”
之前贼进化也只是用了一点点，也不知道九阶的妖兽，能承受多少的量。
那么多的生命精华，是嗜血花蔓妖常积月累储存下来的，也不知道这家伙活了多久。
如果在其他小说里，杀掉后不知道能不能获得一个黑色魂环。
凌钟的手有些颤抖，他点了点头，直接将生命精华喂给了大地蛮熊。
刚开始，如同蜂蜜一般甘甜的生命精华让大地蛮熊感到非常惬意，但不一会，它表情一变，发出了痛苦的嚎叫。
身上的血痂落下，那些被腐蚀的肌肉以肉眼可见的速度恢复。
眼看伤势恢复完全，但大地蛮熊还在地上不断地拍打着，这么满满的一瓶生命精华药力极其强盛，有些超出了大地蛮熊的吸收范围。
同时，它的眼中有腥红之意浮现，嗜血花蔓妖屠杀了无数的生灵，所凝聚出来的生命精华也带有一丝杀意，此时正在侵蚀大地蛮熊的神智。
“父亲，把晋级丹拿出来，直接给大地蛮熊服用！”
晋级丹并无副作用，直接使用后应该可以保护住大地蛮熊。
生命精华这东西还是得慢慢炼化，看起来挺温和的，没想到药力这么狂暴。
凌钟毫不犹豫地将进阶丹拿了出来，上前扔入了大地蛮熊的嘴中后极速后退、此时的他也是头痛欲裂，大地蛮熊传来的狂暴之力影响到他了。
吞下丹药后，大地蛮熊身上闪烁起了土黄色与猩红色的光芒，它的毛发飞长，最后慢慢贴在了身上，变成了一副暗黑色的盔甲。