第20章 水到渠成的突破

凌天在进入妖兽之森前便松开了飞雷龙的限制，让它能够快速地恢复伤势，没想到真的用上了这个机会。
飞雷龙体型虽不如嗜血花蔓妖的十分之一，但它身上的那股压迫感却是更强，凌天将其扔下去后立马召唤了樱火。
小樱火龙突然出现在这片区域的时候还有些呆呆的，跟着凌天一起落了下去。
怪物猎人中的龙兽应该有了某些特殊的转变，拥有灵气加持的它们显得更加的强大。
还好这时候没有出什么岔子，樱火抓着凌天飞了起来，下方的三位家主感受到飞雷龙的气息后立马撤退，这家伙绝对是灵阶妖兽，让他们都提不起心思战斗。
电光如雷蛇一般冲向了嗜血花蔓妖，只听见轰鸣一声巨响，花苞之上出现了爆炸，光亮如白昼一般，让远处劫后余生的人们闭上了眼睛。
飞雷龙之前被蛮颚龙压着打，心里早就积满了怒气，苏醒后的它一感受到花妖的气息，直接便暴走了。
樱火抓着凌天远离战场，在它们的前方，旭日露出了小小的一脚，墨蓝色云霞里矗起一道细细的抛物线，闪烁着金色的光芒，在云霞中不断地分裂着。
没想到这么快，一晚上就过去了，凌天有些许的疲惫，接下来的战斗，无论是谁胜，都与他无关了。
——————
“这臭小子从哪弄来的这头妖兽？”凌钟骑着大地蛮熊向着外围跑去，沿路上将许多遇难者拉了上来，其中便有已经昏迷的凌山。
他紧咬牙关，如果不是因为这头奇怪的妖兽出现，那这个大部队很可能就葬送在这里了。
妖植的寿命很长，修为也增长得很缓慢，像刚刚那头花妖的体型，起码活了上千年。
就算是普通千年树木的树藤，也足以绑住一头一阶妖兽了，更不用说这种已经超脱了凡级的花妖了。
也正是因为如此，这种花妖可以称得上是同阶无敌，不过那边的战斗，花妖并不占上分。
地上的藤曼已经堆积如山，此时的花苞有三分之一的区域被毁去，而那头蓝色的妖兽正在不停地撕扯着嗜血花蔓妖的躯干，它体型虽然很大，却是异常的灵活，在上百根藤蔓中随意穿行着。
“真是变态......”
这样的战斗已经不是他们能够参与的了，再次确定附近并无伤员后，三大家主骑着妖兽冲出了妖兽之森。
“我说凌钟，刚刚那个是你家那小子把？”宫平手捂住左肩的伤口问道。
凌钟的眸子瞥向了他的伤口，摇了摇头道：“不是。”
“.....他刚刚叫你父亲”
“你怎么知道叫的是我？他又没叫名字。”
凌钟打死不承认，宫平见此哭笑不得地说道：“我知道你在顾忌什么，但刚刚那一幕可不止我看见。”
周围的伤员互相搀扶着向玉蝶城走去，他们许多人都是损失惨重，除了一些比较机灵、直接将御兽收入御兽袋中的人，其余的.....已经永远地失去了自己的御兽。
陈玄因为黑豹伤势过重的原因，已经赶了回去。
“不是说无法契约御兽吗？他又是从哪弄来的灵阶妖兽？”
宫平不停地追问道，凌钟一直默不做语。
感受到周围人的目标，凌钟咳嗽了一下说道：“还是好好想想回去该怎么办吧，那些妖兽的尸体都被花妖收走了，这次付出了这么大的代价，没抓到珍惜妖兽不说，还差点把自己搭进去。”
“之前那位少侠，虽然不知道用了什么办法弄来了那头奇怪的妖兽，但你们要记住，你们应该欠他一条命。”
回想到临走之前看见凌天再次召唤出的那头樱红色飞行妖兽，凌钟嘴角勾起了一抹笑容，这小子，竟然瞒了他这么多。
只是不知道，这两头妖兽究竟是什么品种。
——————
樱火带着凌天飞到了一处山洞之下，凌天的五脏六腑因为那藤蔓的拍击受了上，一路上都是强忍着过来的。
“樱火，帮我查看一下周围有无危险，我先疗伤。”因为契约的原因，凌天能够粗略地感受给樱火龙传递一些比较简单的信息，也可以感受到樱火龙的各种情绪。
从系统空间中拿出了回复蜜汁，凌天无比庆幸之前在古代树森林中收集了这玩意，这东西救了他好几次，堪称是神药。
凌天可以感受到，每次服用回复蜜汁的时候，身体里的许多杂质也会跟着排出，就连以前胡乱修炼所留下的隐疾，也在慢慢地变好。
樱火在一边踱步走来走去，巡视着四周，眼睛却咕噜直转，御兽空间里的环境暂时不会改变，所以它看见这些奇异的花花草草显得格外地好气。
凌天一边疗伤，一边运转着《兽星御神诀》，难怪自己之前与赤炎虎战斗时突然精神力大涨，原来是因为樱火突破到了二阶所得到的反哺。
体内多出了许多奇怪的力量，凌天运用《兽星御神诀》将其缓缓地扩散开来，让其冲刷着自己的身体。
这个世界并不像小说中那样修炼，前身虽然是个废物，但也了解过这些知识，让凌天得以合理运用。
刚开始的修炼，是借着从御兽那反哺得到的灵力来淬体，而不是直接收入丹田。
这些灵力会滋润着宿主的身体，让身体得到浴炼，首先第一步便是炼皮，这东西是由外至内的变化，而凌天也是第一次接触这玩意，很快便浪费掉了不少的灵力。
这也好在樱火品质极高，不然这些灵力根本不够凌天霍霍的。
表皮之上出现了许些碎屑，凌天的身体有规律地震动着，将碎屑震下，让表皮变得越来越光滑。
灵气越来越少，而凌天震动的频率也越来越大。
——咔嚓
仿佛有一层透明的膜破开，凌天身上的气势猛地一增，他缓缓地掀开了眼帘。
此时的他感受到体内那一股前所未有的力量，如同正要喷发的火山一般蠢蠢欲动。
淬体境一阶，破！
鉴定
【宿主】：凌天
【精神力】：51
【境界】：淬体一阶
【体质】：天生神力
【根骨】：11
【外貌】：仙姿
【气运】：0
【御兽】：樱火龙（二阶）
【称号】：无畏者
这一次的人物属性上，出现了境界这一栏，这也意味着他正是地跨入了修行之路。