第8章 森林暴徒——蛮颚龙

凌天不停地喘着粗气，虽说他已经逃出了那片栖息地，但他仍然没有放松警惕。
现在看来这些龙兽可以依靠气味寻人，并不像游戏中那样，随随便便钻个草丛，披个草衣便能瞒过。
在远离栖息地后，凌天观察了四周，这里有着许多的草丛以及高大的树木，花木繁茂，看似并没有被任何生物踩踏过，应该不会有什么生物前来。
他看了看头上树叶飘动的方向，风是吹向刚刚那个栖息地的，自己这样很容易被追上。
自己就算跑得再快，也肯定快不过这些龙兽。
周围花草菲菲，香味扑鼻，几只蓝色的蝴蝶飞上了天空，就算在深夜中，也可以看见它们翩翩起舞的身影。
凌天将身上的衣物脱下，从储物戒指中换了一套新的穿上，再把旧的那一套衣物扔上了树枝，一套动作行云流水，丝毫没有拖沓之意。
紧接着，他将旁边一处特别高大的草叶扯了下来，在这个地方，像这样的草很常见，所以草自带的味道也不容易被怀疑，凌天将草叶揉碎后抹到了自己的身上，掩盖了一部分自己身上的气味。
做完这一切后，凌天先是向着右边的草丛深处钻去，一路上尽量不破坏这些草的原样，以免被发现。
妖兽可不比一般的野兽，它们的灵智更高，有着一定的判断能力，这里可是现实世界，不能小瞧任何一只龙兽。
来之前兴奋无比，现在的他如果不是因为不甘心的缘故，那肯定早就返程了。
此时他也不太清楚自己到了哪，古代树森林还是挺大的，他之前并没有在这个新手区多逗留，所以没有完全记完这里的地图，眼下也不知道自己在哪个区，会遇到什么龙兽。
远处传来熟悉的咆哮声，凌天叹了一口气，看来自己是彻底惹怒了这个老大哥，可是它也不想想，它自己算上去，也只是大型龙兽中垫底的，大晚上的这么猖狂，不会被弄死吗？
想到这里，凌天心生一计。
一头头甲壳虫在树干上趴着，这些甲壳虫可以调制很神奇的药品，但是此时的凌天无心关心这些。
他现在需要把这个大贼龙给引到蛮颚龙的领地去，利用蛮颚龙来干掉这贪食老大哥。
蛮颚龙可算得上这片区域的霸主，它的体型很大，但身体不需要一直进食，不然古代树森林里的草食龙可能早就被吃完了，而且它的领地意识极强，只要有龙兽敢迈入它的地板，肯定免不了一场大战。
凌天决定先找到蛮颚龙的下落，他朝着逆风的方向走去，这样可以防止自己的气味被蛮颚龙嗅到，一般像这种食肉龙兽，嗅觉都比较敏锐，让凌天不得不防备一手。
现在看来，千年树妖的藤派不上什么用场，不过对蛮颚龙来说，恶臭花汁应该挺有用的，如果被发现，便可以使用这种杀敌八百，自损一千的方法。
突然间，地面传来轻微的震动感，树上的鸟儿飞了起来，一股心悸的感觉传来，凌天连忙趴入了草丛中，屏住了呼吸。
这个点的龙兽应该都在睡觉，但是大贼龙起来吃了个夜宵，刚好发现凌天竟然像一个隔壁老王一般偷偷潜入了自己的家，现场捉奸之后把家附近的所有邻居都吵醒了。
此时凌天也很是无语，也不知是哪位大哥大晚上出来瞎溜达，总之看这个架势，是自己惹不起的样子。
将自身的存在感降到了最低，今天一天发生的事，远远地超过了自己上辈子所经历的所有惊险，这种玩命的做法，换做以前，他是想都不敢想的。
古树不停地颤抖着，有的甚至还发出嘎吱嘎吱的摇晃声，这里发生的震动有轻有重，让凌天紧张得咽了一口唾沫。
按地面的震动幅度可以看出，这应该是两种不同的龙兽，而树干发出这样的响声，嫌疑人有着两种可能。
一种是鸟龙种——搔鸟，这种龙兽比较敏捷，跟别的龙兽比起来算是弟弟体型，不过凌天觉得这家伙应该不至于引起这样的晃动。
而另一种，便是喜欢栖息在树上的飞雷龙了，这个龙总是在树上窜来窜去，看这样子，应该是在被别的龙兽追杀，不然脚步也不至于如此急促。
飞雷龙的栖息地离得比较远，也不知道大贼龙这嗓门是怎么吼到那么远的。
森林越乱，凌天捡便宜的机会就越多，如果有大型龙兽因拼杀而死的话，他可以收集到很多有用的东西。
不过他可没办法将整只龙装下，自己的储物戒指就那么大，而御兽袋有个让人很无语的设定，便是只能装活物。
这个设定与储物戒指恰恰相反，凌天在心里叹了一口气，也不知道是不是受到了这个身体的影响，总觉得他现在有些过于冷静了。
前方的树干发出尖锐的摩擦声，伴随着龙兽的怒吼声，凌天将心思放在了传送符上，但凡情况有那么一丝不对，他都会马上传送离开。
一头天蓝色的龙兽从树上飞了出去，它的尾部有着一根根尖锐的羽毛，身上那密集的鳞片闪烁着金属般的光泽，那双猩红的眼睛中尽是惊慌之色。
它的身体看起来比较纤细，大概也有个十多米长，毛羽之上闪烁着微弱的电光，看起来不知比大贼龙帅气多少倍。
还不等凌天多加观察，在飞雷龙的身后，一头庞大的怪物冲了出来，将一颗颗直径两米左右的古树撞得断裂开来。
这个怪物高大而凶猛，外表的鳞片和外皮都是粉红色的，肩部长有浓密的毛发，那狰狞的尖牙暴露在外，长得与霸王龙十分的相似，却不知道比霸王龙恐怖了多少倍。
这便是“森林的暴徒”———蛮颚龙！
难怪飞雷龙会这么惊慌失措地逃跑，感情是不小心做了替罪羔羊。
蛮颚龙的起床气好像有那么一点重，此时它身上的散热膜以及鼻翼已经打开，看样子很快便能从鼻腔中喷出火焰来。
散热膜打开的蛮颚龙就跟长了一对翅膀一般，看起来十分的霸气，如果不是知道自己有几斤几两，凌天早就冲上去准备驯服它了。
看热闹不嫌事大，飞雷龙并没有朝着这个方向逃走，凌天果断使用了鉴定。
【名称】：蛮颚龙
【品质】：？？？
【境界】：？？？
【进化方向】：？？？
【评价】：非常好战的森林暴徒，兴奋时会从鼻腔中喷射高温火焰，极其危险！
蛮颚龙一口咬住了飞雷龙，它愤怒地晃动着头部，将正在疯狂挣扎的飞雷龙砸到了地上。
——轰！
地面碎石四溅，直观地面对这一幕，让凌天的内心更加地震撼。
蛮颚龙刚刚冲出来的那一条路上，所有的树木都被摧毁，一片狼藉。
飞雷龙在地上痛苦地嚎叫着，蛮颚龙一只脚踩在它的身上，将它死死地按在地上。
紧接着，蛮颚龙张开那血盆大口，发出了惊雷般的咆哮声，无数的透明唾液飞出，隐隐约约可以看见它的脖子开始发红。
飞雷龙见此更加疯狂地挣扎，身上出现一道刺眼的蓝光，生死关头它竖起了尾端的电极针，将平日积蓄的静电尽数释放出来。
蛮颚龙也低下了头，从鼻子喷射出了一道高温火焰，飞雷龙的电击让它更加愤怒，这喷射的火焰也越来越多。
夜晚的森林直接被烈火以及电光照亮起来，犹如白昼一般。
待一切停息，凌天看了看被电傻了的蛮颚龙，以及地上那全身焦痕、已经奄奄一息的飞雷龙，咬了咬牙，直接冲了出去。
此时的蛮颚龙正流着口水，处于麻痹状态，所谓富贵险中求，这是一个捕捉飞雷龙的大好时机。
周围的树木、地上的干柴，都已经被点燃，火光照亮了凌天的脸，那谪仙一般的脸上，正带着赌徒一般的亡命之色。
御兽袋很顺利地将飞雷龙装了进去，凌天的脸上露出兴奋之色，大功告成！
他拿出了传送符，用力地扔向了地面。
“使用传送符！”
一阵微风吹过，带着一丝火焰的炽热，想象中的传送阵并没有出现。
原来......这是单方面的传送符啊.....
蛮颚龙清醒了过来，发现飞雷龙不在后有一些茫然，于是便看向了自己脚下那渺小的人类。
看着这满嘴獠牙的怪物，凌天僵在了原地，他的想法很美好，但是他万万没想到，传送符在这时候出了岔子。
“我说........我只是来散步的......您信吗？”