第26章 捕捉火雀，强大的樱火

凌天愣了愣，这声音莫不是.....樱火在说话？
樱火焦急地围着凌天打转，凌天再次听到了那稚嫩的童音：
“灵食！”
灵食二字凌天从未在樱火面前提起过，这心声功能应该是自带翻译的，自动将樱火心理的话翻译成了自己听得懂的样式。
那还挺方便，不用担心听不懂妖兽的表达了。
拿出一罐灵食，凌天还没有将其打开，樱火便连着罐子一起吃了下去。
“瞧你这猴急的样子。”凌天用老父亲般慈祥地目光盯着樱火，他倒没有担心樱火会吃坏肚子，这都三阶妖兽了。
想来想去，现在好像没有什么事了，等会抓头粉色的鸟，就可以返程了。
大贼龙的话，可以在御兽空间慢慢驯化，现在能聆听心声了，获取好感也会更加方便。
“走樱火，我们去抓头鸟。”
离家这么几天，也该有人担心了，此时凌天的身价已经今非昔比了，很想大肆挥霍一番。
“鸟！”
樱火嘤嘤嘤直叫，不过看它的样子，应该不知道什么是鸟。
此时凌天有着两次抽奖的机会，不过抽奖一事，最好还是有仪式感一点，态度诚恳，才能脱非入欧。
他那0点的幸运值，现在估计也抽不到什么好东西。
回去好好洗个手再抽！
骑上樱火，凌天飞上天空，寻找着自己的目标。
樱火的体型又大了很多，以前都只能被挂在爪子上，现在倒是勉勉强强可以骑了。
清风吹来，凌天深吸了一口气。
成片的山林，青翠欲滴，山脉起伏不定，连绵不绝，万木葱茏，偶尔几只鸟兽飞翔而过，掀起一阵骀荡的春风。
这种景象在地面上是享受不到的，以往凌天只欣赏过无人机拍摄的照片，如今成为龙骑士后，终于了却了前世的期望。
落到一棵参天大树之上，凌天朝远处看了看，那一片区域树木比较疏少，应该是回去的方向。
越往深处，妖兽之森的树木越密，有了灵气的存在，这些树木长得格外的高大，一看就是没有被人摧残过的。
不远处，一头一阶的青铃鸟正挺着个大肚子晒太阳。
青铃鸟是一种很常见的妖兽，本身没有什么战斗力，但是声音如同银铃一般动人，所以经常会出现在妖兽市场上。
不过这种生物一般是群居的，怎么这里只有一只了？
此时的青铃鸟眼中带着一抹忧愁，像是有什么心事一般。
“哎，丈母娘要的那四五只妖虫，在哪能抓到......”
凌天：......？
这心声功能总感觉怪怪的。
骑着樱火再次升上天空，不一会，凌天终于找到了自己的目标。
【名称】：火雀
【品质】：凡级中阶
【境界】：三阶
【进化方向】：
炎雀（凡级极品）：实力需达到七阶，朱炎果与阳火石......
【介绍】：即使只是麻雀，那凶猛的火焰也不容小觑。
火雀赤红之中带着许些粉色，不过这苍鹰一般的体型，能被称为麻雀？
此时火雀羽翼炸起，如临大敌般地盯着樱火，喉咙中发出威胁的嘀咕声。
“滚开！”
看得出来，火雀还是挺友好的。
三阶妖兽.....进化后品质还不错，要不要送给凌音？
话说凌音也不知道有没有御兽天赋，以前的凌天根本没有过问这些事。
凌天主动从樱火的背上跃了下去，正好检验一下樱火刚刚学会的技能。
“樱火，等会别用你的尾巴打它，尽量使用火焰三连射！”
打伤后还可以治好，但如果是被毒了，那他可没办法解毒。
这时候凌天微微一愣，他好像知道为什么贼龙进化时那么痛苦了。
那些用来当作进化材料的狼尸....好像是被毒死的来着。
“灵食！”樱火兴奋地飞了过去，发出嘹亮的吼声。
火雀见警告无效，立马飞了起来，竟然很果断地选择逃跑。
凌天无语地看着这一切，火雀气势看起来挺强的，没想到这么怂。
同时他也跟系统商量了一下：“心声功能能否换成主动技能？”
虽然这个技能很厉害，但周围只要不是人类的生物，它们的心里所想都会出现在凌天的脑海中。
此时地上那一个屎壳郎已经很详细地开始描述自己吃屎的感受了！
“设置完毕。”系统倒是很干脆，凌天脑海中那些吵闹的声音终于消失，让他松了口气。
樱火见火雀要跑，直接张开了嘴巴，瞬间吐出了三颗火球。
砰砰砰！
猝不及防之下，火雀被三颗火球砸中，一下子坠了下去，重重地跌落到地上，掀起一片尘烟。
凌天眼睛一亮，这火球竟然是瞬发，加上这速度，基本同阶妖兽很难躲过。
虽然自己好像什么都没做，但是凌天还是很欣慰，有一种女儿长大了的感觉。
即使这个女儿才出生了几天。
紧接着，樱火得势不饶人地冲了上去，一爪抓住了火雀的头，重重地踩在了身下。
火雀直接被秒杀，因为品质的原因，樱火甚至可以越阶战斗。
凌天从树枝上跳了下来，拍了拍手，走向了火雀。
——————
已经失去了野性的炎雀生无可恋地跟在凌天身后，表面上看起来唯唯诺诺，但实际反馈到凌天这的亲密度甚至呈现负数。
不过凌天也没有多在意，本来这头炎雀只是用来引人耳目的而已。
炎雀的体型应该与当时的樱火相差不大，那长长的尾翼也可以对应樱火的毒尾。
只是为了一点细节，凌天将炎雀的爪子用土灰包了起来，呈现出浅灰色。
过一会应该就可以达到飞雷龙与嗜血花蔓妖的战斗地点了，也不知道谁活下了下来。
凌天哼着小曲，漫不经心地瞥了一眼远处，脸色突然沉了下来。
一具已经缩水的妖植尸体正静静地躺在地面，是之前的嗜血花蔓妖。
即便是嗜血花蔓妖输了，凌天也不会如此严肃。
让他突然变脸的是，这个嗜血花蔓妖身上虽然充满了焦痕，但是真正致命的地方并不在于此。
此时的嗜血花蔓妖断做了两截，从周围那些破碎的藤蔓来看，杀死它的真凶，仅仅是用了一击。
飞雷龙虽强，但它断然是不可能做到这一点的。
这片区域，还有谁，能如此轻松地干掉嗜血花蔓妖？