第35章 实力恐怖的鸾大人

后山乃凌家腹地，最深处有着历代老祖的陵墓，所以戒备森严，是修炼最安全的地方。
不过这地方也不是谁都能进的，这次大地蛮熊的突破尤为重要，凌天跟着父母绕过很多小道，才抵达了入口处。
此时，有两位老人正在入口处下着棋，见三人前来，缓缓地说道：
“凌钟，身为族长，凌家的规矩.....想必你也知道。”
“你与小齐可以进入祖地之中，但凌天，若无请示，不可入内。”
凌钟上前几步，仔细感受周围的气息后，与二老附耳低语了几句。
其中一位瘦削的老人眉毛一挑，深深地看了一眼凌钟：“去吧，莫要乱了规矩。”
“这次情况特殊，下不为例。”
凌天在一旁默默地看着，看样子父亲并没有说出实情，不然这两老人不会这么冷静。
看了看身边的母亲，凌天思绪飘了出去。
雅姐长得很像母亲，不过相比她的火辣，母亲显得更加地高贵优雅。
但感觉....这具身体长得也不怎么像啊...
难道是有什么狗血的剧情？
不应该啊，自己出生的时候可是全族人都知道的，如果真是捡来的，也不会被称呼为少主了。
虽然这个少主很不服众。
凌钟点了点头，回过身子说道：“走吧。”
二老一直面无表情地盯着凌天，让他有些压力山大，此时得到机会离去，自然是求之不得。
“凌天。”
突然，另一位一直不吭声的老人说话了：
“不久后便是你的成人礼，届时如果你还是无法契约妖兽，族中的某些人便会联手弹劾，撤销你的少主之位。”
看来这位老人消息不太灵通，早在狩猎活动那一晚，便有很多人已经知道凌天拥有修为一事了。
“谢族老提醒。”凌天拱手说道。
这只是一个小插曲。
凌钟在前方带路，而这时候凌天的母亲开始了科普：
“小天第一次来后山，肯定不知道这里的规矩吧。”
这语气，感觉是在哄小孩子一样....
“后山呢，是凌家戒备最森严的地方，我们现在所处的位置，叫一线天。”
这里的通道的确很窄，往上看可以发现那厚厚的白云正在翻滚，两边都是光滑的石壁。
“一线天是唯一一个可以进入后山的地方，如果是别的方法，那就只能飞进去了。”
“不过一般不会有人敢这么做，这就是我要跟你提及的第二个点。”
“后山中有老祖的陵墓，还有着一位老祖生前的御兽，我们尊称为鸾大人。”
“鸾大人是半步灵兽，但是因为老祖已死的原因，鸾大人根基受损，无法修炼。”
“一直以来，都是鸾大人守护着后山，一些族老会将御兽送入这里，希望得到鸾大人的指点。”
凌天恍然大悟，难怪族中饲养妖兽之地没有高阶妖兽的存在，原来都是被送到了这个地方。
这鸾大人应该就是凌家的守护兽了，距离灵兽只剩下临门一脚。
视野开阔起来，映入眼帘的是一颗颗参天的古木，一片苍翠碧绿。
这时候齐霜英继续说道：
“之所以你的父亲，选择让大地蛮熊突破，那是因为鸾大人已经无心突破了。”
“鸾大人的寿命已经到了末期，拒绝家中的一切资源。”
“它曾说，若不是因为老祖死前的遗愿，那它早就随老祖而去了。”
对于很多人来说，自己的御兽，最后会慢慢演化成家人的存在，而对于御兽来说，也是如此。
除了某些特殊的御兽。
本来凌天还打算拿个十斤生命精华，来助鸾大人恢复伤势，但是现在看来，应该是不行了。
这么一会，凌天便看见了许多眼熟的妖兽，这些都是凌家的高阶战力。
不过大多都是六、七阶，到现在都不没有看见八阶的存在。
前面透出刺眼的光芒，终于是没被树荫遮蔽，凌天走了过去，映入眼帘的是一个巨大的平地。
这时候凌天才面前看见了远处高耸入云的石壁，这个地方应该是被环绕着的，被岩石围了个圈。
改天有机会骑着樱火在天上看看全貌，应该会很赏心悦目。
—唳
一声悦耳的鸟叫声传出，有点像老鹰的长啸，但又那么的清亮。
地面上出现一道巨大的阴影，凌天抬头一看，只见一头青色的神鸟正展翅飞翔着，那美丽的长尾在空中飘荡着，显得高贵而又优雅。
与它相比，樱火就像一只小麻雀一样。
鉴定！
【名称】：青风鸾
【品质】：权限不足
【境界】：半步灵兽（伪装、真实修为七阶灵兽）
【进化方向】：权限不足
【评价】：含有稀薄青鸾血脉的灵兽，因根基受损而导致境界跌落。
凌天长大了嘴巴，之前因为系统还在升级的原因，他并不知道飞雷龙的准确境界，但是这青风鸾，真的算得上是他遇见最强大的妖兽。
蛮颚龙除外。
要不好好劝说一下它？
“鸾大人。”凌钟将手置于胸口，恭敬地说道。
齐霜英也是微微欠身：“鸾大人好。”
凌天当时就愣住了，想了想，鞠了一个九十度的躬，真诚地说道：“鸾大人好，祝您老人家福如东海，寿比南山！”
空间短暂地寂静了一会，凌天甚至可以看见凌钟的嘴角正在抽搐。
“这小家伙真有趣，是新一届凌家天才吗？”突然，一道清脆地女声传来，凌天有些疑惑地抬起了头，自己也没开启心声模式啊？
凌钟摇了摇头：“并非天才，天儿从小体质微弱，算得上垫底的存在。”
毫不留情啊....
“哦？”
青风鸾歪了歪脑袋，笑道：“什么时候，淬体境二阶巅峰的年轻一辈，也算得上垫底了？”
“而且这小家伙体内，好像有一股特别的能量。”
“小家伙，你的御兽，是什么品质的？”
随着青风鸾目光的扫过，凌天感觉自己的银行卡密码都被它读取出来了。
“凡....灵阶低级。”本来打算说凡级的，结果看见青风鸾眼中那一抹笑意后，凌天果断改口。
青风鸾并没有揭穿凌天，很是赞许地说道：“钟小子，这小家伙天赋很好，可以好好培养，日后指不定能带凌家回到之前的住地。”
凌钟被凌天口中的灵阶御兽惊到了，虽然他早已怀疑凌天是否是契约了一头高品质御兽，但他想象中的高品质，也只是凡级高等而已。