第92章 解决脑蛊的方法

“你听说了吗，少爷杀死了黎阴！”
“怎么可能！”
.....
“什么！少爷仅仅一拳便杀死了黎阴！”
“嘘，少爷叮嘱了别外传，要低调。”
.....
“传下去，少爷一掌灭了黎家！”
“真是天佑我凌家，我家少主有大帝之姿！”
....
凌天听到这些消息后，脑袋都快炸了。
谣言就是这么一步步地散发出来的。
“少爷，陈家传来消息，黎家余孽挂上了免战牌！”一位护卫走了上来，一脸崇拜地看着凌天。
少爷本就是天人之姿，如同谪仙一般，修为自然不会弱，只不过是怕太过惊俗，所以低调行事。
听别人说，有人在路过少爷别院后，看见了一头灵级的龙兽！
这些更加地验实了大家的想法，也打了很多人的脸。
甚至，灵级龙兽一事，连鸾大人都惊动了。
凌天点了点头，示意自己知道了此事，而这时候，凌山不解地问道：“少爷，为何打仗之时，只要有人挂上了免战牌，双方都会停战，难道不怕对方诈降吗？”
其实这事也说不准，主要是陈家讲究礼仪，所以见到免战牌后就停战了，如果换做是黎阴，看见之后肯定反手阴一波。
“你知道孙武为什么叫孙子吗？”凌天反问道。
“孙武是谁？”凌山更加疑惑了。
好吧，这个世界的人并不知道《孙子兵法》。
其实在蓝星的历史上，春秋时期大家玩的都是礼仪，不过后面孙武出现了，不讲武德，所以战国之后的人们一旦祭出免战牌，反而会受到更猛烈的攻打。
“黎家之人应该都被种下了脑蛊，看样子是幕后之人停手了。”凌天摸了摸下巴，脑蛊可不会管寄生者的死活。
凌战在当天检查出脑蛊后，便做了很多的实验。
最后得出的结论是，脑蛊无法被契约，它们奴属于一位至高无上的存在，而且它们并不怕死，死亡对于它们来说，只是投归神的怀抱。
这就有些玄乎了，凌天前世并不信神，但是自从穿越之后，很多事情都不得不相信了。
这可是一个玄幻世界，凌天怀疑，这里是有神的。
但问题是....自己这个不是新手副本吗！这么就扯到神来了！
凌天痛心疾首，如果真的是神，那自己不得凉凉吗？
算了，走一步算一步吧，想必那神也不是毫无忌惮的。
“少爷，凌战大人托我传来消息，您之前从玉蝶城中要回来的那人，找到了消灭脑蛊的方法。”护卫恭敬地说道，听见这句话，凌天体内的气血涌动，连忙问道：
“此事当真？”
“回少爷，凌战大人亲口而言。”
玉蝶城的百姓何其之多，凌天一个一个取走脑蛊会异常地麻烦，而且很多普通人的脑海中，都是无修为的脑蛊，取走也没有任何收益。
“我去找找他。”
凌天说完后，火急火燎地向外跑去。
家族中的很多人都偷偷前往过凌天的别院附近，感受到了来自灵兽的威压后，已经彻底信服那些谣言了。
一路上，不少人都用一种极其炽热的目光看着凌天，让凌天微微有一些尴尬。
很快，凌天便来到了刘高兴的住所，只见房门大大地敞开，还没靠近，便可以闻到一股药味。
现在的凌天已经是一位炼丹师了，所以闻到这股气味，便可以大致地分辨药性。
系统给的炼丹法真是作弊神器。
这些药物都是毒药，还有一定的挥发性，等会得将刘高兴安排到别的住处去，不然周围的人不小心中毒就不好了。
屋内，刘高兴正在熬制着什么东西，周围都是一堆含有微量毒素的药草。
他之前恢复过来之后，便用凌天给他的那些银子换了很多的药草，这些药草很多都是人工养殖的，在凌家的内部并不是很值钱，所以他一次性买了很多。
这里的资源，可不是在玉蝶城能比的，玉蝶城那些药草的价格都是高得离谱，很多的药草都是他自己冒险出去采摘的。
地面之上，还有几条白花花的脑蛊，以及几只被关押着老鼠。
刘高兴见到门外的来人，连忙停下了手中的工作，起身将脏兮兮地手在身上迅速一擦，拱手道：“少爷！”
他已经知道了，当初在玉蝶城中找到自己的那一位，竟然是凌家的少主。
而且他的命，也是这位少主救的。
“不用多礼，听说你有办法消灭脑蛊？”凌天开门见山道，他现在很关心这一事。
脑蛊这玩意不像噬元虫，这物种根本没有晶核，体内蕴含的灵力也少，所以之前那些脑蛊凌天并没有收走。
而且这玩意肯定不止是玉蝶城区域，自己一个人的力量还是太薄弱了。
一提到这件事，刘高兴激动了起来，他连忙说道：“回少爷！我发现脑蛊这东西非常害怕血阳草和黄精草。”
“我尝试了一下，将两种药草的汁液滴在了脑蛊的身上，发现它们只是受到了刺激，并没有对身体产生伤害。”
血阳草和黄精草？
这两种草虽说名字比较唬人，但实际上也并不是值钱的药草，前者是补血的，后者是补脑的，只不过因为其中含有微量的毒素，不能长期服用，所以食用的人也不多。
“你继续。”
“然后我将两种药草混合在了一起，发现脑蛊更加地活跃了。”
凌天挑了挑眉头，这哪是杀死脑蛊，难道不是给脑蛊的补药吗？
“脑蛊既然害怕这两种草，但这两种草却只是让脑蛊更加兴奋，所以我换了一个思路。”
“如果能有一种东西能够扩大这种兴奋度，直接让脑蛊兴奋致死，不就找到了消灭脑蛊的方法？”
凌天睁大了眼睛，的确，这也是一种方法。
实际上杀死脑蛊非常简单，一般地毒药便可以将其杀死，最主要的问题是，能否在宿主本身不受到威胁的情况下，仅仅是将脑蛊杀死。
要知道，毒药进入宿主的体内，受到影响最大的便是宿主，脑蛊所承受的毒性，仅仅是一小部分。
“最后，我尝试了无数遍，终于找到了最合适的药物。”
刘高兴转过身，在地上拿起了一样正常男人都耳熟能详的药物。
壮阳草。