第14章 狩猎之战正式开始

让凌音弄了点一阶妖兽的肉来，凌天将肉扔进了御兽空间。
凌音长得很美，凌天觉得她比起之前的黎家大小姐更美，不过颜值这东西，随便搭上任何一个技艺或者身份都有着很好的出路，唯有单出是死牌。
侍女被老爹捡来时还小，也是凌天童年的玩伴，两人算得上是青梅竹马。
以凌音这长相，当初若不是老爹将其捡回来，那下场很难想象。
后来，凌天进行第一次契约，凌家少主当时被惯有很高的期望，只不过契约接连失败，被冠上了废物的名头。
从那天以后，凌天脸上的笑容渐渐消失，虽然表面看起来极为友善，但是内心很拒绝与外人交流。
夜晚繁星满天的时候，他会坐下静静冥想，以便提高自己的精神力。
傍明之时，他会起身舞剑、锻炼，想要提升自身的体质，或者是走出第二条路来。
这一切，只有凌音知道。
这也是为什么，凌天会对凌音态度越来越冷漠，他不想自身的柔弱被他人发现，更不想让别人知道，自己努力了这么久，终是竹篮打水一场空。
凌音一事，暂且不提，现在的凌天也不知道怎么面对这个女孩。
“少爷，你也要参加狩猎活动吗？”凌音站在一边，看着气色渐渐变好的凌天，露出了甜甜的微笑。
她慢慢地接近了凌天，距离凌天只剩下了半步之遥。
“惯例。”
一股少女的幽香扑面而来，带有淡淡的果香味，凌天心跳莫名加快，却因为触发了无畏者的效果，又冷静了下来。
好家伙，没想到竟然连这个也能冷静。
他已经想到了自己日后的样子。
估计会受人嘲笑吧.....
凌音的脸蛋也红红的，想到了凌山所说的话，她的眼神慢慢变得坚定起来，为了少爷，她豁出去了！
她端来了一堆糕点，微微弯腰道：“少爷，狩猎活动要进行很久......凌音为您准备了一些糕点....”
凌天坐在椅子上，面前的糕点长相乖巧、自身的甜味与凌音身上的果味相融，一股更加沁人心扉的香味弥漫开来。
扫了一眼距离自己很近的胸脯，凌天咽了一口唾沫，以往的他总会拒绝凌音的好意，但这次不同，糕点看起来挺大的.....
“放在那边吧，我一会儿会带。”
凌音愣了楞，本来她都已经做好被拒绝的心理准备了，听见这句话后有些不可思议地看了看凌天。
“我饿了....晚饭做好了吗？”
看见凌音的表现，凌天嘴角抽了抽，多好的女孩，前身这也太暴殄天物了吧？此时的他正疯狂地触动无畏者效果，于是转移了话题。
无畏者称号在手，便是水泥封心不再爱。
“对不起少爷！是凌音疏忽了，我这就为您准备饭菜！”
——————————
日沉西山，夜幕垂落，凌家大门之外炊烟四起，人影幢幢，天上星光粲然，雨过之后的泥土略显稀释，更为黏脚。
凌天找到了那位铁钟一般的威严男人，这是他的父亲凌钟，名字与外表挺符合的，传闻中他已经达到了炼髓阶段，距离聚灵境仅有一步之遥。
修炼的第一个境界，凌天尚未达到，不过传说中的越级挑战在这个世界并不是那么容易，每一阶都相差甚大，只有那种大家族的天才才能办到。
值得一提的是，修为越强的人，他的御兽只会更强。
毕竟人是靠着御兽反哺才能修炼。
淬体境是凌天目前需要迈过的第一道坎，这里又分为五个过程，为炼皮、炼肉、炼骨、炼腑脏、炼髓。
境界的最后，还需要不停地锤炼身体，次数越多越好，听说城中最厉害的修士，当初也仅是炼了九次而已。
“父亲。”凌天上前做了个揖，穿越后莫名其妙给自己多了个爹，也没什么办法，只能默默接受。
凌钟点了点头，上前拍了拍凌天的肩，豪放地笑道：“几日不见，天儿气色好了不少，不错不错！”
当他的手触碰到凌天的时候，眉头一皱，但下一秒便恢复了原样，笑得更开心了：“不错不错！”
拍了两下后，凌钟又是说道：“天儿，近日过得可好？”
自从凌天变得孤僻后，就很少出现在父母的面前了，凌钟虽说并没有主动找过他，但私底下也是四处忙和，寻找各种办法来帮助凌天。
捏了捏有些许疼痛的肩，凌天怀疑这父亲肯定知道自己的改变，手的力度一次比一次大。
“能吃能喝，没什么区别。”
周围的族人来来往往，装备齐全，不远处还有着各式各样的妖兽，兴奋地发出低沉的吼叫。
凌钟意味深长地看了一眼凌天，不再说话，走向了那正剧烈燃烧着的篝火堆。
“诸位！”他那浑厚的声音响彻云霄，传遍了凌家驻地。
“今日，是妖兽最虚弱的一天！”
“一直以来，这些嗜血的混蛋搞得我们民不聊生，无数的同伴葬身血口，无数的家族因此妻离子散！”
武器闪烁着寒光，火星飞上天空，在场的人停下来手中的动作，皆是看向了篝火的方向。
“妖兽们肆虐无道，我们不能坐以待毙，今日我们将主动进攻妖兽之森，为死去的族人报仇！”
大风带着潮湿之气拍在每个人的脸上，他们紧锁眉头，缓缓地举起了武器。
凌钟接过了身边一人递来的一把大刀，怒吼道：“杀！”
这时候，所有人齐声喊道：“杀！”
凌山那小子也是满脸通红，撕心裂肺地怒吼道，让凌天有些不知所措。
主要是以往他都是默默地站在原地看着别人怒吼。
“启程！”
一时间，许多人跃上了自己的御兽，而那些御兽无法骑乘的，都有着家族分配的灵马。
凌天找到了之前的那头灵水马，拉着凌山上马后跟着大部队向着妖兽之森的地方冲去。
森林狼跟在灵水马的后面，兴奋得嗷嗷直叫，让凌天有些许汗颜。
按照惯例，凌天位于队伍的中央，族人们对此已经见怪不怪，少主每年都会跟来历练，在队伍的中间并不容易出事。
在马上，凌天思考了一会，增加了御兽空间的能量使用，让飞雷龙加速恢复。