第85章 金华蚕

这下凌天才反应了过来，原来这家伙是找到了亮晶晶的东西，想让自己跟着它去看看。
凌慕雅早已被远处的樱火镇住，这头樱红色的巨兽正不停地朝着地面的焦炭吐着火球，场面令人震撼。
此时的焦炭已经完全看不出有囚锁兽的影子了，不过樱火身上的气息，以及周围的铁索，让凌慕雅有了一定的猜测。
“樱火，别闹了，跟我们走。”凌天看见囚锁兽的尸体后，表情极为的肉痛，他并没有教过樱火钱财的重要性，导致它竟然如此糟蹋这么珍贵的材料。
囚锁兽毕竟是灵级妖兽，可以采集到材料可多了，而且那蕴含灵气的血肉，还可以做成一道美食。
樱火停了下来，看起来还有一些委屈，它眼泪汪汪地控诉着囚锁兽的罪行，凌天知道，这家伙是想加餐了。
上前将囚锁兽的妖核挖出来后，凌天将这具黑炭送入了御兽空间。
妖核不能放入御兽空间，不然会被空间直接吸收，这东西用来充值能量太过于浪费了，还不如用来给妖兽进化用。
樱火委屈了一会，发现凌天不为所动后，从鼻翼间喷出了一口热气，傲娇地别过去了脑袋。
其实并不是凌天太过于吝啬，而是因为灵食这玩意后面的奖励中都没有出现过，所以他的仓库里已经没有灵食了。
之前给樱火的那一罐灵食，是最后一罐。
这东西只有新手期才会出现，而且效果显着，还让樱火升了个级。
可惜没有把最后一份留下来，不然还可以尝试着做一下。
灵凝在前面带着路，像一个邀功的小孩，时不时回头张望，确保凌天几人跟上自己。
此时的黎家已经被樱火破坏得不成样子，两人跟着灵凝跑到一处未被火焰覆盖的树林，这是凌天隐隐约约中感到了不对劲。
树林中的树木并不是杂乱无章地生长，反而是排列成了一定的规律，按理来说，整个黎家都被火焰焚烧，这片区域也应该不能幸免。
凌天观察了一下，周围的火焰进入这片区域后便会熄灭，让他有了一定的猜测。
难不成是阵法？
灵凝好像有一种特殊的功能，感知力特别地敏锐，可以依靠气味找到自己的姐姐，而且还可以找到这一处特殊的地方。
看来系统的介绍也不是很全面，凌天暂且把这一项功能归结到灵凝的气运之上。
阵法这东西，还是极其稀奇的，凌天可没有听说过玉蝶城有阵法师。
可惜系统只是给了阵法系统，却没给阵法术，导致他现在都还没有布过阵。
现在所需要的是快速提升实力，所以他也没有自己去钻研过。
“小天，你的御兽带着我们来到这个地方干嘛？”凌慕雅有些疑惑，她现在已经接受了凌天拥有灵兽这一现实，毕竟是自己的弟弟，反正是好事。
“照它的意思，这片区域有好东西。”
灵凝到了这里后就没有再前进了，跑到了樱火的身边打转，凌天若有所思地摸了摸下巴。
“好东西？”凌慕雅沉思了一下继续说道：“黎家的好东西无非就是金华蚕，不过你那御兽破坏得那么狠，估计其他区域就算有金华蚕也被烧死了。”
她看向了树林，这片树林并不大，如果有金华蚕的话肯定也能看见。
金华蚕？
凌天想了想，这种妖虫虽然对于玉蝶城百姓来说的确很值钱，但是有了固色剂后，其实也就那样。
玉蝶城距离其他城市非常远，凌慕雅还是之前赤霞宗之人游历四方时收下的。
所以这片区域相对比较落后，只能依靠这种本身就有色彩的材料来制造好看的衣服。
“如果是金华蚕的话，黎家的确会利用阵法来掩护。”
灵凝说这里有亮晶晶的东西，难不成就是金华蚕？
凌天上前几步，突然被前面的一座无形之墙挡住，他伸手摸了摸，是一层屏障。
防御阵法么？
凌天伸手用力一拳砸了过去，拳头与透明屏障相遇后发出了巨响，一层气劲如同波澜般扩散出去，灵凝连忙躲在了樱火的身后。
拳头微微发麻，这一处防御阵法比较高级，应该能抗下自己一拳，可以拦住寻常九阶修士的攻击。
屏障上出现了许些裂痕，凌天甩了甩手，再次一拳砸了过去。
玻璃破碎的声音响起，眼前的树林消失，凌天看见了许些金色的蚕宝宝，它们正趴在一株巨大的暗黑色树木之上，慢慢地蠕动着。
果然是金华蚕，凌天使用了鉴定。
【名称】：金华蚕
【品质】：无
【境界】：野兽
【进化方向】：金丝蚕（凡级中品）
【评价】：普通的蚕宝宝，可以吐出淡黄色的蚕丝。
凌天瞬间对其失去了兴趣，这玩意连妖兽都算不上。
不对，进化后的金华蚕，可以吐出有灵力的蚕丝，这样的蚕丝可以编织出有防御能力的衣服。
凌天想了想，查看了一下金华蚕所需要的进化材料：黄金一两，一阶金系妖核，一阶铁甲虫之壳。
光是黄金这一项就足以劝退。
算了，还是先留着吧，凌天上前几步，将这些金华蚕收入了御兽空间。
对于其他人来说，金华蚕很难养活，但是御兽空间可以模拟妖兽最好的生存环境，根本无需担心这些。
以后可以做一个妖兽养殖大户。
一边凌慕雅的口水都快流出来了，这一只只蚕宝宝就是移动的金子。
去了赤霞宗她才知道，这种能够吐丝的妖虫是多么难养活，特别是那些品质高的妖虫，它们所吐得丝只能靠运气获得。
这并不是妖虫太过于脆弱，而是这些妖虫都是死脑筋，被人俘获后，都会直接湮灭生机，或者是直接失去吐丝这一项功能。
看着凌天将金华蚕全部收走后，凌慕雅察觉到了不对劲。
这里的金华蚕少说也有上百之数，怎么可能全部收入御兽袋之中。
她知道的最大的御兽袋，便是赤霞宗宗主的赤炎袋，那御兽袋可以吸收火系晶核中的灵力，还提供御兽袋中那些御兽的修炼。
这种御兽袋价值连城，可以容纳七只御兽。
凌慕雅看了看凌天的腰间，只有一个御兽袋，而且看起来极为的普通。
这不就是凌家发下的普通御兽袋吗？
凌慕雅将这一想法压到了心底，弟弟本就不简单，一定有着自己的奇遇，等之后自己得提醒一下他，不能让别人知道。