第41章 什么小点心

这个世界并没有城管的存在，所以这些人摆摊并没有人管。
刚刚那人看起来比较奇怪，但凌天也不想与之交谈，主要是太臭了，周围人都离得远远的。
这些摊贩卖的东西大多都比较杂，瓜果蔬菜，妖兽材料，灵药等等，还有一些连凌天都不认识的东西。
而他们所说的话，也是越来越离谱。
“深山中捡到的宠物蛋！经鉴定判断为上古凶兽！”
“百年难得一见的壮阳果！男的吃了女的受不了，女的吃了男的受不了，男女都吃床板受不了！”
“特殊的御兽法门！可以提高契约几率！”
这些东西凌天也只是听听而已，他有鉴定系统，那玄乎的壮阳果就一普通的野果而已，根本没有什么特殊功能。
前面的摊子上围住了很多人，凌天好奇地走了上去。
“新制老鼠药，可毒杀一阶老鼠，配合这个陷阱，效果显着，现场示范！”
凌天好奇地看过去，发现此人正关着几只老鼠，向人展示着他手上的那包药。
这个世界的老鼠更加难缠，虽然人们有御兽的帮忙，但是守护稻田、仓库的御兽，远远没有老鼠的数量多。
凌家其实也遭受着老鼠的侵害，所以停了下来，准备看看这个老鼠药效果怎么样。
【名称】：老鼠药
【品质】：凡级低品
【介绍】：多种毒药的混合，加入了诱鼠剂，吸引老鼠的效果良好，老鼠服用后会产生非常强烈的口渴感。
看这系统的评价，感觉还挺不错的。
这人将老鼠药放入了大笼子中，这个大笼子的下方，是一个很大的透明罐子，上窄下宽，装了一半的水。
一个老鼠爬了过来，它嗅了嗅这老鼠药，犹豫了一会，便将其吞了下去。
过了一会，它开始疯狂地寻找水源，直接跳进了罐子里。
老鼠在水中拼命地挣扎，不一会便引起了其他老鼠的注意。
“小心点！这是陷阱！”
“什么小点心？我尝尝，是这些粉末吗？”
打开心声功能的凌天一脸懵比，这老鼠间的对话这么神奇的吗？
话说这是它们之间的对话吧！哪里是心声功能了？
凌天想了一会，突然反应过来，那只水中的老鼠应该是受到了毒药的影响，心里想的是小心点，但是表达出来的东西并不是那样。
这跟人类的语言又不一样，不会出现这种顺序颠倒的情况。
不一会，所有老鼠都进入了水中，周围的人开始热议起来：
“这药这么厉害的么？那些老鼠不会是他的御兽吧？”
“怎么可能有人会有这么多御兽？”
“正好今年狩猎活动出事，得好好保护粮食，这老鼠药我一定得买！”
商人有些得意地环顾了四周，开口说道：“老鼠药只需一两银子！可用十天，灭杀上百头老鼠！”
与他想象中的不同，那些人瞬间安静了下来，扭头就走。
“一两银子，我都可以去买十多只野猫了，这些老鼠又不一定有一阶的，太贵了。”
“这还只是十天的量。”
“谁知道会不会毒死自家的御兽，太危险了。”
周围人一个个地减少，老板有些着急：“这些强盗越来越多，我们不得不重视啊，一两银子如果毒死了一阶的妖鼠，得到晶核，岂不是赚翻了吗！”
只不过那些人还是没有听，自顾自地离开了，他们大部分来逛集市，都是来捡漏的，这东西效果是好，但是价格太贵了，转手出去根本赚不了多少钱。
等人减少了很多后，凌天走了上前说道：“老板，你也看见了，你这东西实在是太贵了，不如这样，我出个价，成了，我买个十包走，这东西成本价也没多少，你想必你研究出来也耗费了不少钱财，卖一点根本弥补不了自身的损失。”
老板有些气馁，他本是信心满满地将自己新研发的老鼠药带出来，想着能够大赚一笔，把自己的名气打出去，然后慢慢地变成这边最富有的商人....
不过他虽然考虑吧到了市场需要，但是他没有考虑到这些百姓的消费能力。
而且，就算他的老鼠药火了起来，也没有办法保全自己的药方。
就如同寡妇睡觉——上头无人一般，没点背景，迟早会出事。
“你说。”最终，他还是妥协了，这个老鼠药是他改良了无数次的最终成品，现在的他甚至连自己的住处都抵押出去了。
“一两银子，十包。”凌天先是报了一个极低的价格，方便还价。
“不可能！一两银子，连成本都不够！”老板连连摇头，焦急地说道。
凌天想了想，既然这么说，成本便是一百文钱以上。
能毒死一阶妖兽的话，的确很赚，但是用在一般老鼠的身上属实有点浪费。
一百只老鼠，也值不了一百文钱。
凌天拿出了黑色的眼镜，对着老板笑道：“这样，你这里还有多少包老鼠药？你跟我说说？”
“啊这...三十包左右吧...”老板看见凌天突然戴上一个奇怪的东西，愣了楞。
“三十包啊....我全买了，原价。”
说完，凌天靠近了老板，小声的说道：“不过你得跟我前去实验一下，看看这东西是否真的能毒杀一阶妖兽。”
老板听见凌天说的话后很是惊讶，连连拍了拍自己的胸脯道：“当然没问题！”
他越看凌天越顺眼，这人虽然长得不怎么样，但是带上这黑不溜秋的玩意后，就像变了一个人一样，让他觉得非常靠谱。
凌天笑了笑，此人也是一个人才，对于老鼠的灭杀方案，其实他也不太懂，可以收编此人。
虽然这药的成本是高了点，不过还可以让这个人研究一下灭杀普通老鼠的药，这个会简单很多，等普通老鼠死的差不多后，这个凡级的老鼠药便有了作用。
那时候剩下的老鼠大多都是有修为的，一百文铜钱的成本，换得一颗50两银子左右的一阶妖核，是稳赚不亏的。
凌天越想越满意，这个商人看起来这么瘦弱，可能连修为都没有，既然能够研究出凡级低阶的药物。
直接把他拐卖到凌家去。