第21章 暴富的节奏

现在的凌天感觉，如果那头赤炎虎再出现在自己面前，就算不用武器，他也能活活地将其打死。
此时的系统还在更新中，所以想象中的奖励并未来到，也不知道自己这段时间完成了什么成就，可以得到哪些东西。
之前得到了丹方与炼丹炉，但是系统并未发放炼丹术，前身对于炼丹一事也是毫不了解，所以他至今没有将其取出。
对了，还有灵食！
在凌天发神的时候，身边的樱火一直咕噜咕噜地叫着，幼兽的食量极大，之前凌天往御兽空间中丢了很多肉，以备不时之需，而活动了这么一会，樱火的肚子早就饿得咕咕直叫了。
手中取出了一份所谓的灵食，打苏醒后就一直筹备着狩猎活动的事，还没有看过着灵食的样子呢。
这灵食看起来朴实无华，就一份普通的罐头，但是从中飘出的浓香味瞬间弥漫开来，让凌天都忍不住深吸了一口气。
【名称】：灵食
【品质】：凡级
【介绍】：含有一定灵气的食物，可以加速幼兽成长，提高部分修为，调理御兽的身体，饱腹感极强。
樱火在一边蹦蹦跳跳，极为的兴奋，险些没有扑上来。
“吃吧吃吧，看你那猴急的样子。”
凌天将灵食倒出放到了樱火面前，它的消化速度太快了，一般来说，灵气越高的东西，越容易饱腹，眼下灵食既然这么介绍，那倒是解决了这么一个问题。
这么一小盒罐子根本不够樱火一口吞的，不过吃完灵食后，这小家伙很是惬意地用翅膀拍打着侧腹，一脸满足的样子，一份灵食应该足以让它吃饱了。
一股极为精纯地灵力传入了凌天的体内，灵食的作用很快便发挥出来，樱火变得更加强大了。
此时天已大亮，一阵阵婉转的鸟鸣从树荫深处传出，婉转悦耳，动人心弦。
细碎的日影洒落地面，光影斑驳，随风而动，令人目眩。
此时伤势已经恢复，得找一条路回去。
体验到奖励物品的神奇，凌天更加地期待系统更新结束了。
身后的山洞中传来阵阵凉意，凌天有些汗颜，樱火理解的安全地看起来很不靠谱，谁知道山洞里有什么东西。
山洞内一片漆黑，能看见的地方都是光滑的石壁，看起来经过了一番修整，没有任何碎石的存在。
凌天在洞口嗅了嗅，里面有一股奇特的芳香传来，让他突然精神倍增，打了个激灵。
这股芳香很熟悉，让凌天想到了嗜血花蔓妖释放的浓雾。
难道说这里是花妖的老巢？
这样一来，洞穴这么光滑倒也说的过去，应该是藤蔓钻出来的。
凌天想了想，极为肉疼地拿出了一份灵食。
将灵食打开后，他将千年树藤牢牢地绑在灵食之上，顺着山洞放了下去。
如果这里真的是花妖的老巢，那应该不会有什么妖兽存在，凌天打算用灵食来试探一下。
现在的花妖也不知道怎么样了，飞雷龙虽然伤势尚未恢复，但它也不是什么善茬子，就算属性上受到克制，也丝毫不怂花妖。
连着放了好几米，凌天感觉到自己好像接触到了底部，在一边耐心地等待了一会。
几分钟过去，并没有妖兽扯动树藤，凌天才放下心来。
这洞口并不大，樱火在里面肯定飞不起来，凌天想了想，让它留在了上面。
树藤被牢牢地绑在边上的一个古木之上，凌天叮嘱了一下樱火：
“在上面别乱跑，找个地方隐藏自己，这里可是妖兽之森的腹地，有很多吃龙的怪物。”
“一会我会利用契约来提醒你，到时候你直接把我拉上去。”
樱火龙似懂非懂地点了点头，飞到了树枝上，乖巧地看着凌天。
凌天满意地点了点头，这小家伙应该不是很笨，找个时间可以再测试一下它的智力。
在边上捡了个树枝，凌天从储物戒指里拿出了一些布料，缠绕在树枝之上。
还好前身经常出去，储物戒指里有一些动物的油脂，凌天将其取出后在布料之上滴了一部分。
这样一来，一个简易版火把就做好了，既然洞穴里会刮来凉风，那说明里面不是封闭的。
让樱火点燃火把后，凌天在洞口处试探了一下，火焰没有什么变化，下去应该不会产生爆炸吧.....
知识有限，就这样吧。
凌天顺着树藤慢慢滑了下去，一路上并没有什么意外发生，很快凌天便达到了山洞的底部。
视野开阔起来，这里的地面被打整的干干净净，没想到这个花妖还有洁癖，话说老巢里不需要肥料吗？
如果他没有猜错，这里应该是用来放根须的地方吧。
前方有着微弱的光芒，五颜六色的，凌天慢慢地走了过去，很快便被眼前的这一幕震惊了。
只见地面之上，一个由妖兽晶核堆积而成的小山正闪闪发光，凌天仔细地看了看，就连高阶妖兽晶核都不在少数。
“咕噜”
凌天忍不住咽了一口唾沫，这么多妖兽晶核......这是要暴富的节奏。
妖兽晶核不光可以培养妖兽，还能用来炼丹、炼器，等级越高越珍贵，没想到这个花妖竟然如此暴殄天物，这么随意地丢弃。
凌天将储物戒指中的东西全部放入了御兽空间，这些晶核应该算得上是能量承载物，最好还是别放进去，以免被吸收。
很快一立方米的空间便被存满，凌天看了看，剩下的基本都是一阶妖核，看数量有上千余枚，凌天将其收入了御兽空间。
不出凌天所料，这些妖核直接被御兽空间吸收，连询问提示都没有。
御兽空间近日为了恢复飞雷龙的伤势，此时能量值只剩下了123点，在吸收完妖核后，直接变成了1234点。
凌天核算了一下，九阶妖核三枚、六到八阶的妖核有二十多枚，三到五阶妖核上百枚，一到两阶妖核最多，有五百多枚。
最让凌天欣喜的，是那个光芒最盛的紫色妖核，散发出的气息极为的恐怖，应该是灵级妖兽的妖核！
这么多的妖核，不说买下玉碟城，但买下元财商会还是绰绰有余的。
现在的凌天，有一种家里刚拆迁的感觉，一副暴发户的嘴脸。
他目光炽热地看向了远处，这只是刚开始，不知道更深处还有什么宝贝。