第58章 鸿炎马!

“话说起来，小天，你现在淬体几阶了？”凌慕雅将鸿火马放了出来，有些疑惑地看着凌天。
凌天如实地回答道：“三阶。”
凌慕雅睁大了眼睛，听父亲说，凌天是最近才开始修炼的，但是在这么短的时间内达到三阶，根本就是天方夜谭。
这才半个月都不到，要知道，她的天赋在家族也是顶尖的，第一次契约便契约了一头凡级中阶妖兽。
但即使是这样，那时候的她，也是花了近半年才达到的三阶。
“你以前为什么要隐瞒自己能修炼的事？”林静涵诧异地问道，凌慕雅之前天天在她面前念叨，所以她也了解凌天以前的情况、
凌天耸了耸肩膀，既然他们这么认为，那自然是最好的，自己这修炼速度确实有些骇人。
前世看多了小说，甚至还觉得这个修炼速度犹如龟爬，等对比了一下后才知道，樱火是真的逆天。
看了看脚上闪烁着火光的鸿火马，凌天上前摸了摸它那赤红色的鬃毛。
非常非主流...
“鸿火马是凡级中品的妖兽，我可不会害雅姐，没有一定的成功率，我也不会敢做这种事。”
鸿火马喷出了一团热气，若不是认识凌天，那他早就一脚踢过去了。
【名称】：鸿火马
【品质】：凡级中阶
【境界】：七阶（极限）
【进化方向】：
鸿火马（凡级高阶）：加强火属性，需八阶火系妖核*1
鸿炎马（凡级极品）：九阶火系妖核*1，一阶水系妖核*1，炎草*5
【评价】：潜力已耗尽的良马，脾气暴躁，只有野性很强的人才能驯服。
鸿火马的数据没有什么变化，它在这个境界应该有一段时间了，凌天皱眉，不知道它能否承受住九阶妖核那狂暴的力量。
“趁着现在还算安静，我们直接开始吧。”白天的凌家更加地嘈杂，给御兽进化，本就应该找一个宁静又安全的地方。
“啊？现...现在吗？”凌慕雅呆了呆，她还以为凌天得好好准备一番，没想到竟然这么随意，说做就做。
莫驰皱起了眉头，欲言又止，却不知道如何劝说凌家两姐弟。
这时候，凌天从储物戒指中拿出了一枚九阶的火系妖核：“别围在这了，往外走走。”
几人都愣住了，一脸震惊地看着凌天手中的那一枚散发红色光芒的妖核。
“这...这是！”
莫飞张大了嘴巴，凌天手中这一枚妖核上还有着淡淡的威压，让他有些心悸。
“小..小天，你怎么会有九阶妖核!”
虽然凌慕雅进入了大宗门，眼界都要高了很多，但是看到这一幕还是极为的震惊。
这东西可不是有实力就可以得的，在这附近，很难找到九阶的妖兽，而且九阶妖兽已经算得上是这边的顶端战力了。
现场只有林静涵比较冷静，她眯了眯眼睛，不知道在想什么。
“鸿火马属火，但是九阶妖核的灵力已经超出了它的承受范围。”
凌天又从储物空间拿出了炎草和一阶水系妖核，笑着说道：“再加上这五株炎草，鸿火马体内的灵力很容易失控，不过有了水系妖核就不一样了。”
“水系妖核，可以起到调解作用，我这一枚妖核，是云蓝母的，非常柔和，不用担心会发生冲突。”
这里是凌天编的，说实话他也摸不懂原理，只能睁着眼睛说瞎话。
不然，他拿出水系妖核后，莫驰很可能会阻止他。
毕竟只要有些常识的人，都会知道属性冲突这一说。
等等这么说来....当日的黎家大小姐？
凌天这时候才反应了过来，咬了咬牙，没想到那个时候的自己就已经被黎家盯上了。
堂堂黎家大小姐，怎么可能会犯这种低级错误？
而且周围的人一个个指指点点，却没有一人指出来。
原来都是托！
心里面暗自骂了几遍黎家家主后，凌天感到有些后怕。
当时的自己可没有一丁点修为，如果被黎家惦记上，可能直接就被掳走了。
还好自己够直.....够聪明，没有受那黎月的诱惑。
一般来说，穿越过来的人看见这种大美女，可能早就上去装逼了。
不像他，为了维护人设，连钱都不要了。
感受到身边鸿火马那急不可待的心情，凌天嘴角上扬，进化的位置选在这里，是有一定的原因的。
“小天，其实没必要费这么大的代价来替红儿进化，这...这太昂贵了！”
凌慕雅也是一个起名废，凌天也懒得和她矫情，九阶妖核虽然对现在的他来说的确很珍贵，但是等樱火成长起来后，还真看不上。
而且在他的御储物戒指里，可是还有一枚灵阶妖核的。
在几人的注视下，凌天把妖核送入了鸿火马的嘴中。
做完这一切后，他迅速离开了这，以免被误伤。
这操作直接让莫驰看呆了，育兽之光都不用吗？就直接离开了？
凌慕雅也呆住了，虽然凌天不知道有这个过程，但是她是知道的呀！
鸿火马的身上猛地燃烧起火焰，火焰中，鸿火马仰天长啸，鬃毛飘荡，一股极为强大的威压慢慢浮现。
而这时候，一股股极为狂暴的灵力冲入了凌慕雅的身体，让她不得不坐下调息。
“凌天！你在做什么？”莫驰压低声音，张大眼睛看着凌天，他是第一次遇到这么不负责任的育兽师。
凌天跑到了他们身边，松了一口气，自己要是刚刚不跑过来，可能直接会鸿火马的火焰攻击到，这里可不是什么系统世界，死了可就真的死了。
“我的任务已经完成了。”凌天回头，看向气机越来越强势的鸿火马。
相比之下，贼龙的进化真的很朴实无华。
鸿火马的鬃毛在火焰中消失，此时它的身体越发地矫健，肌肉鼓起，化为了之前的1.5倍大小。
凌天啧啧称奇，鸿火马刚开始也就腿上的火焰比较神异，其实其他方面和凌天前世电视上看见的马儿差不了太多。
现在这体格，都跟牛一般大小了。
在大家都觉得鸿火马身上的火焰要失控时，一股微不足道的水灵力出现，堪堪化解了狂暴的火焰。
咴！
火焰突然扩大，化为了一个球体，猛地炸开，直接波及到了一边的房屋。
——嗒
地面开裂，一只燃烧着烈焰的马蹄踏了出来，将地面踏得开裂。
赤红色的火焰充当飘逸的鬃毛，此时的鸿火马颜值直接翻了一番。
不对，现在应该叫做鸿炎马了。
凌天目不转睛地盯着这俊逸的马儿。
这骑上去，得多烫屁股啊？
以后可以在它的背上煎蛋了....