第95章 特殊兽食

“凌山，等脑蛊解决结束后，你随我一起离开玉碟城。”突然，凌天一脸认真地说着。
凌山短暂地失神后，抬头看向了凌天，问道：“少爷，为何要离开玉碟城？”
在他看来，这里是凌家人世世代代生活的地方，以凌天现在的实力，完全能够担任凌家家主这一职位。
“玉碟城终究还是太小了，能走的路也有限。”凌天叹了一口气，上前拍了拍凌山的肩膀。
“山鸟与鱼不同，相见容易再见难，没必要吊死在黎月这一颗树上。”
“虽说百鸟朝缝，但缝也不止一个。”
凌天的一番大道理让凌山听得一愣一愣的。
“少爷说得是，黎月小姐虽美，但并非我良配。”
觉悟很强，是一个可塑之才。
凌山摇了摇头，惆怅道：“还是明月小姐更加善解人意，只可惜我与她搭不上话.....”
嗯？凌天表情怪异。
没想到这个看似老实的汉子竟然有渣男的潜质。
凌天脑中浮现了多年后的画面....
“少爷，我想她了。”
“兄弟，你这个她，着实让我有些大海捞针了。”
将这一幕从脑海中清除出去，凌天转移话题道：“凌山，把风狼带着，我们出去给它进化。”
——————
主线任务还没有完成，这说明危机并没有解除。
一边，风狼已经进化为了疾风狼，眼中的智慧光芒愈发地闪亮。
“回去多加训练一下，这几本武技你拿着，看看看看自己适合什么武器。”
凌家之人修炼的功法都是同一部，名叫《气魂功》。
之前凌天的《兽星御神诀》虽然品质很高，但是这部功法是自动绑定，无法外传，所以凌天也没有办法传授给凌山。
接下来的时间中，凌天打算好好训练一下樱火和灵凝。
告别凌山之后，凌天回到了院落，看见了正在扫地的凌音。
不知为何，凌音看起来更加地动人了，让凌天不由地咽了一口唾沫。
“少爷！”看见凌天之后，凌音嫣然一笑，半散的墨发披在背后，肌肤如云，泌出一层淡淡的樱粉。
稳住道心，凌天深吸了一口气说道：“凌音，这几日我会闭关修炼，除非情况紧急，不然别让外人打扰我。”
凌音愣了愣，抿了抿嘴道：“少爷自打能修炼之后，变得更加的忙碌了，虽说修行为重，但是也要注意自己的身子。”
凌天点点头，笑道：“出关之日，便是动乱平息之时。”
看着笑容肆意的凌天，凌音双眸含水，脸上透出一丝红晕，不由地低下了头。
“凌音，你知道.....乌鸦为什么像写字台吗？”
凌天留下这一句话后，便关门进了屋中。
留下了，一脸茫然的凌音。
进入屋中后，凌天松了一口气，手心都泌出了许些汗液。
在前世，他手可不会流汗，听说那代表着肾虚。
他只是紧张....
将那些乱七八糟的事抛开后，凌天躺到了床上，意识进入了御兽空间。
御兽空间中，有着几枚还未孵化的宠物蛋，以及一些被关押着的幼兽。
刘高兴契约一事，凌天交给了凌慕雅来处理。
幼兽们的状态比之前好了很多，凌天的意识打开了兽笼，将它们放了出来。
之前不放出来，主要是怕它们没人管，被那些草食龙弄死。
草食龙虽说性格比较温顺，但如果这些幼兽敢去挑衅，很可能被一脚踩死。
这几只幼兽分别是幻彩雀，寻宝猪，追影鼠，以及蓝骨兔。
幻彩雀是凡级极品的妖兽，现在看起来只是一头灰不溜秋的丑鸟，但是长大之后会变得极其绚丽。
之所以名字中有一个幻字，主要是这种鸟拥有迷幻能力，成长起来也是一头极为不错的御兽。
寻宝猪虽说只是凡级中品的妖兽，但是它这一寻宝功能，让它的身价被不断地提高，这头猪应该是黎家从其他地方买来的，他可没有听说过妖兽之森中还有这种神奇的妖兽存在。
追影鼠是罕见的暗属性妖兽，可以影入阴影之中，也是凡级高品的妖兽。
蓝骨兔更是珍贵，这种妖兽主要珍贵的原因是....好吃。
凌天规划了一个区域，将它们放了进去。
三枚宠物蛋都是鸟类的蛋。
这三种鸟都是同一种族的，不过属性不同，凌天通过鉴定得知这一信息后，还有些惊奇。
这种鸟类之间的默契很好，属性分别为火、冰、风，而且都是凡级高品的妖兽，黎家能弄到这种鸟兽，真是财大气粗。
宠物蛋凌天直接放在了孵化场所孵化，眼下并不缺这三只鸟的战力，便不用加速孵化了。
做完这一切后，凌天看向了樱火。
樱火这一次的功劳很大，不过说实话，它的战斗方面并不过关，如果不是因为品质太高，那它会被囚锁兽直接碾压。
灵凝这一次展现出了它的很多能力，例如保护、寻宝、辅助加持，可惜境界太低，出手的意义不大。
接下来的时间里，凌天会着重训练樱火的战斗能力，让它积累一定的经验。
而灵凝，得让其快速提升修为。
不过在此之前，得好好犒劳一下樱火。
凌天的意识看向了樱火，使用了特殊技能——美食盛宴。
樱火：喜爱吃含有火属性的食物，极其好吃，建议利用火云果搭配炽焰花等材料，构成特殊兽食——火之盛宴。
凌天沉思了一会，对灵凝也使用了这一项技能。
灵凝：对于甜食方面无法抗拒，可以使用回复蜜汁加上甜梅果等果实的汁液，做成特殊兽食物——甜食凝脂。
两种兽食都不好做，火之盛宴的那些材料都很珍贵，如果不是凌天打劫了黎家，那估计一顿不说破产，也会元气大伤。
甜食凝脂类似于果冻一样，凌天打算用炼丹炉来炼制。
草食龙在这片区域没有了天敌的存在渐渐变得懒惰起来，肉质很快就会变得不那么有劲道，凌天打算找个时间再引入一些食肉龙进来。
精神力的提高让凌天逐渐地掌握了这个世界，现在的他，在御兽空间中虽无实体，但还是有一定的攻击能力。
将一头草食龙灭杀后，凌天在黎阴的储物戒指中寻找起兽食的材料来。