第66章 慈祥的老父亲(划去)

郁郁葱葱的原始森林中，有一颗百米高的巨树连接天地，深入云海，五颜六色的鸟兽们在巨树上飞舞，景象如梦如幻，令人疑入仙境。
青风鸾拖着长长的尾翼滑过，缓缓地落在了粗壮的树干上。
在它的前方，一堆宛如木雕般的贼龙被青风携卷过来，如下饺子般掉落。
以青风鸾的体型，在树干之上活动都绰绰有余，所以这五十头贼龙聚集在一起，也并没有让树干显得拥挤。
“小青....你从何处找来这么多的低阶龙兽？”一道苍老而浑厚的声音响起，像是古老的磬钟一般，却又透露出岁月的沧桑感。
青风鸾清理了一下羽毛，用着非常轻快的声音说道：“乘老，这是凌家现任少主弄来的，有了这些龙兽，凌家又可以再进一步了！”
“凌家少主？”
“现任凌家少主，可是凌霄？”老人很诧异，带有一丝回忆地问道。
青风鸾摇了摇头：“乘老，这都多久了，凌霄早就过世了。”
周围安静了下来，就连那些吵闹的鸟兽也没有了声音。
一阵风吹过，几片树叶掉落，瓢向了远方。
“是啊.....一觉醒来，世界都变样了，没想到，我和他已经是最后一次见面了。”沉默了许久的老人发出了叹息声。
“乘老，人死不能复苏，我也没有想过，在我记忆里只占据一小部分的人类，竟然一辈子都忘不掉。”
“你心中有执念，伤势无法恢复，可能不久后，也会化为一滩黄土。”
青风鸾扑楞了一下翅膀，爪子轻轻敲打了一下树干：“我可没那么短命，小月与世长辞，我还得帮她守护这个家族。”
“不过现在，家族之中，也出了一个可以独当一面的人物。”
“我也能轻松一点了。
古树枝干微微晃动，老人的声音再次出现：“这么看好这小家伙？仅仅是这些低阶龙兽，应该也不至于你如此评价吧？”
“他能让这些龙兽进化。”
老人无动于衷。
“但他不是育兽师。”
古木开始剧烈摇晃，鸟兽们被吓得向天空飞去，青风鸾连忙用将贼龙们固定在树干之上，防止它们被颠落。
过了许久，老人的声音才悠悠地响起：“你后辈的那一枚蛋，生机不足，倒也可以给他尝试一下孵化。”
“好呀！”青风鸾宛如一个小女孩一般，忘记了刚刚那不开心的事。
“小青。”
“怎么啦？”
“少偷点酒，猴王又来告状了。”
————————
凌天乐呵地走回了自己的小院。
既然鸾大人将贼龙们收走，那他就不用付出48枚二阶的土系妖核了。
想想都觉得美滋滋。
48枚二阶妖核可不是一个小数目。
后续的事就不归他管了，不久后，凌家的实力便会急速提升。
在后山之中，凌天还找到了两坛佳酿，这东西好像是刚埋下不久的，表面并没有受到侵蚀，也不知道是谁埋在那里的。
不会是那两老头吧？
凌天晃了晃脑袋，不再想这件事。
御兽空间中还留下了两头贼龙，这两家伙，凌天是准备来实验一下御兽培养功能。
其实这东西跟鉴定有所冲突，不过里面的融合功能，凌天还是比较感兴趣的。
融合功能是将御兽与特殊的材料融合，从而产生变异，这东西，给了很多无法进化的妖兽一次机会。
并不是所有的妖兽都能无限进化的，就比如凌天遇到的草食龙，它们的进化路已经断了。
这时候，变异就显得格外地重要了。
总的来说，进化是有上限的，但是变异是无上限的。
不过变异也不全是往着好的方向走的。
贼龙变异的话，用土系材料是最好的，但是如果用土系材料的话，便没有多大的意义了。
这种就算提升，也不会特别大。
凌天点开了融合界面，选中了一头贼龙。
贼龙速度很快，这一点得保留，如果继续添加土系的材料。会使其变得更加笨重。
凌天想的是，让贼龙拥有一些毒性，最好是有麻痹效果，这样的话，他以后去抓妖兽，就不用那么麻烦了。
直接麻住，让其失去反抗能力。
凌天看了看规则，这东西跟系统的等级是挂钩的，现在的话，只能融合凡级的妖兽。
凡级低品的妖兽，就算失败，也不会出什么问题，而且会他提高成功率。
至于更高品质的，一旦失败，可能就直接死了。
没有任何保障。
直接薅遍了古代树森林的羊毛，现在御兽空间中有很多奇奇怪怪的植物。
凌天的意识进入御兽空间中，发现了闲着无聊，正在玩弄草食龙的樱火。
得找个时间把这个小家伙放出来完，不过在此之前，可以给它发布一个任务，提高它的积极性。
瞥了一眼这小家伙圆滚滚的肚子，凌天叹了一口气。
这段时间，是吃了多少草食龙啊。
凌天查看了一下，周围连骨头都没有剩下。
那堆贼龙应该还是饿着的.......
孵化地那边的草食龙已经孵化出来了，除了某些没有受精的，其余的就算品质不好，也都活了下来。
御兽空间的功能，还真是强大。
这种孵化率，在野外是敢都不敢想的。
加上没有孵化的那些，还剩下六十枚蛋。
四百多头小草食龙只有狗子一般大小，这仅仅是刚出生不久。
不过比起樱火当时的体型，它们还是差了一点。
“樱火～”好久不见自己的亲女儿，凌天的语气格外地温柔。
樱火先是一愣，随后眼睛直接亮了起来，欣喜得嗷嗷直叫。
它如同一个哈士奇一般在地上跳来跳去，对凌天表达着自己的思念。
好孩子，委屈你了.....凌天很是欣慰，同时心里充满了愧疚，它只是一个小孩，自己不应该对它如此严格，还想着诓骗它。
凌天打开了心声功能，想听一听樱火究竟有多想自己。
“灵食！”
凌天：.......
突然感觉，这家伙也没有这么可爱了。
吃得这么胖，再过不久，自己都要养不起了。
樱火没有想到，正是因为自己的淳朴老实，让它再次与灵食失之错臂。