第91章 传下去，少爷一拳灭了黎家!

“少爷！”凌山不可思议地看向凌天，照凌天这么说.....
当天救出凌慕雅的，是自己这位相处了这么久的少爷！
他考虑过很多种可能，唯独没有想到是凌天救出的凌慕雅。
以少爷的年纪，就算再怎么天才，也不可能单枪匹马地从黎家之中救出慕雅小姐啊！
“此事之后再议，黎家虽灭，但是脑蛊一案并没有解决。”
“什么！”凌山睁大了眼睛，不可思议地说道。
这种手段大家都很清楚，是黎家所谓，但是此时凌天突然说幕后之人并不是黎家，让他感到难以置信。
“除了黎家，谁还会有这样的能力，让凌家这么多人被种下脑蛊？”
凌天也很是不解，齐家他暂时没有去，之前自己得到的信息，是玉蝶城中只有一位灵级，但是现在看来，基本上每一个家族都有灵级的存在，那么本就有灵级妖兽的齐天圣，肯定更不简单。
那可是一个狠人，带着主角的面板，从旁系孤儿逆袭成了一城之主，这可不是单单有天赋便能做到的。
而且...那还是母亲的哥哥。
“我也不知道，所以才打算着手调查。”
两人在交谈中不知不觉便到了护卫营，这时候一名护卫看见凌天后，很是欣喜地大喊道：“少爷来了！”
一时间，一堆护卫涌了出来，让凌天有点无厘头，自己什么时候这么受欢迎了？
“谢谢少爷！”
“多谢少爷救命之恩！”
“少爷真是神人！”
护卫们挤成了一堆，兴高采烈地说着，这时候，一道威严的声音传来：“全部挤在这干嘛！成何体统！都退回去！”
护卫长凌战走了出来，那些护卫闻声缩了缩脑袋，灰溜溜地逃走了。
他看见凌天后，眼睛一亮，立马走了上来：“少爷。”
“不知少爷来护卫营有何贵干？”
凌山在边上都看傻了。
护卫营中可不全是外人，很多都是杰出的凌家子弟主动加入。
只有在这里，才能得到一定地训练、战斗技巧，这里也是让他们快速提升的地方。
护卫指的并不是成为某一人的保镖，而是守护整个家族。
所以凌战的地位才会那么高。
凌山看得出，刚刚那堆人都是打心里尊敬凌天，虽然很是激动地涌上来，却都默契地停在了距离凌天一米开外的位置。
“黎家并不是脑蛊一事的主导者，只能称得上是一枚棋子。”凌天言简意赅地说道，这短短的一句话在凌战的耳中掀起了惊天骇浪。
“不可能！以黎家的实力，不可能被人操纵！”凌战破口而出道。
护卫营中所有人看了过来，凌战立刻意识到了自己唐突，抱歉地说道：“对不起少爷，此时太过惊骇，一时间没有控制好情绪。”
“黎家虽说是经商之族，但是背后的实力不容小觑，不然陈家也不至于向各大家族求援。”
“这样的家族，不可能被人控制，至少在玉蝶城中，连齐天圣也无法做到。”
凌天沉吟片刻道：“的确，以黎家的实力，不至于此，不过，谁又知道，此事仅仅是就玉蝶城而言呢？”
凌战虎躯一震，连忙道：“少爷的意思是？”
“玉蝶城于苍炎国境内，相对而言比较偏僻，方圆百里内无其他相同势力，只有一些零零散散的村落，我们的消息因此也比较闭塞，无法得知外界的情况。”
“脑蛊与噬元虫这两种邪物，恕我而言，整个玉蝶城的范围内，无人能将其彻底控制。”
“我在黎阴的尸体中，也找到了脑蛊。”
此言一出，众人皆惊，凌天并没有避开这些护卫，一时间，所有人都议论起来。
“黎老狗的体内也有脑蛊！”
“我就说，噬元虫这么恐怖的生物，怎么可能有人能控制！”
“他们连黎家都可以控制.....那么我们有什么办法对抗他们....”
凌天抬起手，做了一个噤声的手势，顷刻间，嘈杂声消失。
凌天也没有想到这些护卫这么听自己的话，他暗中挺直了一下摇杆，面不改色地说道：“如果幕后之人真有这么厉害，那他们何必躲躲藏藏，直接将几大家族一同攻破不就行了？”
“在我看来，应该是他们在忌惮什么，或者是无法出手，只能靠着这些阴毒的方法来侵蚀几大家族。”
“这也是我们的机会，凌家被控制的人并不多，幕后之人已经没有那么多力量来控制凌家了，所以我们得抓紧时间变强，等真正大战的时候，给这幕后之人致命一击！”
凌天之所以在这么多人面前提起这事，并不是完全信任这些人，毕竟谁也不知道，在这护卫营之中，是否有间谍。
所以，他这其实是一场阳谋。
自己坏了这人的好事，估计会被疯狂报复，万一凌音不在身边，很可能会被直接弄死。
所以，他打算勾引这人出手，以绝后患。
万一凌音解决不了？
那就直接等死吧，根本不需要什么计划，自己开的挂再大，也不可能在这么短时间内提升到比凌音还厉害的程度。
凌天顿了顿，继续说道：“诸位都是凌家的顶梁柱，我这里，有着许多功法以及武器，可以让大家抓紧时间提升自己的战斗力。”
“御兽方面，我会帮助你们寻找进化的方法。”
功法？武器？御兽进化？护卫们不可思议地看着凌天，虽然这位少爷让他们恢复了伤势，甚至解决了暗疾，但是功法、武器这一方面.....可能还不如他们自己的。
而御兽进化，就算少爷是一位凡育师，也没有办法帮这么多人的妖兽进化。
以少爷的年纪，肯定不可能达到凡育师的级别的。
他看了看凌山，凌山瞬间领会了他的意思，几步向前，大声说道：“我们的少爷，可是一名灵育师！”
.......甄姬爸能吹。
凌天现在....还没有得到灵兽进化的权限。
这牛吹大了。
这一下所有人都震惊了，就连大敌一事都被抛到了脑后。
“少爷是一名灵育师！”
“太好了，天佑我凌家！”
“我们的御兽可以更进一步了！”
虽说有一些尴尬，但凌天还是一脸欣慰地看着诸位。
凌山接着说道：“黎家的天坑，是少爷弄出来的！”
嗯？凌天缓缓地扣出了一个问号。