第25章 这个驯服，它正经吗(求追读!)

凌天打开了积分商城，瞬间便被这里的东西震撼住了。
只见那商城的页面上，一大堆珍贵的物品正闪闪发光。
神阳王体：诞生于大日之中的神体，宛如真阳，可梵世间万物，镇魔杀神
售价：限时活动
不朽神体：坚不可摧的神体，防御无人能及，滴血镇世界。
售价：限时活动
.......
蛮象体：拥有蛮象之力的特殊体质，力大无比。
售价：点积分
神力丹：可以增强力量的丹药，对天生神力的提升尤为明显
售价：感受到宿主急需，提价百分之五十。
1500积分
疗伤丹：系统出品，必属精品！
售价：5点积分
一阶妖核：任意属性，售价皆为1点积分。
里面还有许多乱七八糟的功法，不过此时凌天没有任何积分，所以强行忍住了没往下看。
那些神体虽然自己肯定买不起，但挂一个限时活动也太接地气了吧。
还有那个考虑到我急需，结果直接提价？
这是什么幺蛾子系统？
凌天再一次感受到了系统深深的恶意，他现在开始怀疑这系统是不是有自己的灵智了。
虽然说很多小说里，系统最后都是幕后凶手，但凌天并不觉得这个系统图自己啥，之前在地球上的时候，他只是一个混吃混喝等死的肥宅而已。
商城的边上有一个幸运大转盘，不过一百积分才能玩一次，让凌天望而止步。
这转一次，相当于一百颗一阶妖核了。
凌天四处寻找了一下，发现这里并没有充值入口。
拿出一枚一阶妖核，凌天心里默念道：“出售。”
半响之后，系统没有半点反应，倒是樱火，此时正一脸好奇地看着凌天。
以它的小脑袋瓜，实在是想不明白，为什么人类的表情会如此丰富。
在它的视角里，只是看见凌天一会兴奋，一会儿垂头丧气，有点神经质。
琢磨了半天也没有琢磨出个所以来，凌天退出了商城，这样耗下去也没有办法，不如再看看别的功能。
炼丹和炼器一栏的前置要求是要学会炼丹术或炼器术，这些系统都没有给他，所以现在看来自己顶多拿着炉子烧着玩，炼不出什么东西的。
打开任务栏，上面只有寥寥无几的几个任务。
《彻底驯服大贼龙》
任务要求：在不契约的情况下，让大贼龙对宿主的亲密度达到75以上。
奖励：抽奖机会*1，积分10，《撩宠三千个小技巧》
《帮助樱火龙》
任务要求：御兽需要有好宿主精心培养，在樱火龙四阶之前，帮助它学会火焰三连射。
奖励：积分100，抽奖机会*2，技能——心声
《驯服凌音》
任务要求：家中有吃人的女妖精，馋宿主身子，请尽快驯服。
奖励：神秘大礼包。
凌天在原地沉默了很久，系统说的这个驯服.....它正经吗？
这是跟凌音过不去了是吗！
虽然说这妮子，他也很馋，但系统不停强调，莫不是有什么特殊癖好？
三个任务里，最简单的应该就是第三个，凌天虽然很直，但他还是感受得到，凌音对自己的那丝情意。
人生三大错觉，她喜欢我。
但凌天前世可是母胎solo二十年，连女孩的小手都没有牵过。
除了接过食堂大妈递来的餐盘时，那不经意间的触碰。
所以这个任务无疑是地狱级别的。
大贼龙的话，都被打出阴影了，想要建立好感度很难。
那么只能先教樱火技能了，既然它会喷火，那三连喷应该不是很难。
此时，在凌家大院中，凌山正扶着拐杖来到了凌天的屋前。
“凌山哥，少爷他人呢？”凌音走了过来，看见凌山身上的伤痕睁大了眼睛。
凌山被她看得心里蓦地一沉，沉默了一会，叹了一口气说道：“都怪我.....凌天为了救我......失踪了.....”
空气突然安静，凌山不敢抬头看凌音。
过了很久，凌音的声音才幽幽地传来：“少爷还活着，是吗？”
一阵凉风吹过，凌山打了个寒战，连忙说道：“家主没有派人去找，说明凌天并没有出什么问题。”
“那就好，少爷一定是得到了什么机缘，被族长瞒了下来！”那甜甜的声音传来，凌山抬起了头，咽了一下口水，这女孩，换脸也太快了。
刚刚他的确有点被凌音那种奇怪的声音吓到了，根本不喊任何感情，还带着一丝杀意。
道别了凌音，凌山一拐一拐地走了出去，自己竟然被同样没有修为的凌音吓到了，看来还是因为自己太弱，必须得加快速度成为一名修士。
如果自己不这么废，凌天也不会因此失踪了。
——————
“樱火，你看，你吐一个普通火球都这么轻松，怎么一到连续吐，就怎样也办不到了呢？”
樱火有些委屈地将头埋进了土里，凌天扯了扯嘴角，连忙说道：
“这不是在怪你，你做得已经很好了。”
“咱们慢慢来，你像吐口水一样，呸呸呸三下试试？”
凌天没想到这么容易的事，自己一直训练到了天亮。
这还好是对着山洞里喷，不然早就放火烧山了。
樱火张开了嘴巴，结果真的像凌天所言那样，吐了三次口水出来。
凌天：......
樱火一脸呆萌地等着凌天夸奖，凌天捂了捂脸，他收回之前的那句话，这家伙一点都不聪明。
因为很急切地想要得到任务奖励，凌天一晚上都没有睡，时至今日，他已经两天没有好好休息了，极其地疲惫。
“樱火，如果你能连着吐三次火球，我就给你一罐灵食。”凌天有气无力地说道，虽说现在成为了修士，身体好了很多，但身为一名生活习惯健康的青年，不睡觉是他接受不了的。
轰轰轰！
在凌天惊讶的目光下，樱火连忙吐出了三次火球。
“恭喜宿主完成任务《帮助樱火龙》，获得奖励积分100，抽奖机会*2，技能——心声。”
心声：特殊技能，能够读取低阶妖兽的心声，对人类修士无效。
凌天愣在了原地，他没想到，自己辛苦了这么久的东西，竟然仅仅是一瓶罐头就做到了？
看着满眼期待的樱火，凌天很是无奈地摸了摸头。
“灵食！灵食！”一道稚嫩的声音出现在凌天的脑海之中。