第78章 快速晋级

“两大属性灵力在体内会发生激烈的碰撞，木系灵力明显不如火系灵力，一瞬间便被冲散，而且还会使火系灵力暴涨失控。”
“如果能有一个平衡器，让不同属性的灵力不会冲突，那日后便能契约不同属性的妖兽。”
凌天喃喃自语，道理很简单，但实践起来很难，不然这么多年来，这个世界也不至于有这么大的限制。
现在最主要的是，他并未踏入聚灵境，体内丹田尚未开拓，无法将灵力储存，只能看着它们在体内发起冲突。
如果在别的世界，修炼的第一步便是开拓丹田，但是这个世界不一样，人只能凭借御兽来修炼。
“淬体境无法储存灵力，所吸收的灵力都会用来炼体，那么能不能找到与御兽传输灵气的点，直接将灵气截胡。”
灵气也是一种物质，可以收入御兽空间中。
凌天突然表情凝固，随即大喜起来。
御兽空间召唤出来的东西，凌天可以控制在身边一米以内的位置，相同的，这也可以直接召唤到自己的体内。
这就代表着，他甚至可以不依靠樱火，便能自身修炼。
御兽空间中的能量便是灵气，他可以随意调节灵气的浓度，也可以直接让灵气进入自己的体内。
想到这里，凌天直接跑到了后院中，开始了修炼，如果这个方法可靠，那他的实力将会飞快地增长，到时候就不用依靠外力解决这次的战乱了。
——————
灵气入体，这些无属性的灵气迅速地被樱火的火灵气同化，凌天不停地喝着回复蜜汁，身体在撕裂的边缘徘徊。
此时的他，不光是腑脏，就连骨髓都都已经炼化完成。
在他的的身体上，仔细一看会发现许些金属般的光泽。
这次修炼非常地惊险，好几次凌天都险些爆体而亡，身体承受力达到顶峰，而回复蜜汁的速度跟不上时，凌天便会选择将体内的灵力反哺给樱火。
樱火天赋很好，如果不是因为太过咸鱼的原因，应该都到八品了，而凌天这一行为，相当于强迫其一起修炼，导致它没有了游耍的时间。
御兽空间内，樱火承受的灵力最多，在它的身边灵凝不停地吟唱着，让樱火的身体不受到伤害。
妖兽并不需要炼体，现在凌天与樱火的属性都得到了天翻地覆的改变。
【名称】：樱火龙（幼年）
【品质】：？？？
【境界】：灵级二阶
【进化方向】：？？？
【评价】：孵化过程中受到了特殊能量干扰而产生变异的火龙，拥有着凌驾于原种之上的强大战力。
至于凌天，现在的他，感觉一拳可以揍死一头大贼龙。
【宿主】：凌天
【精神力】：3452
【境界】：半步灵境（煅体45重）
【体质】：天生神力
【根骨】：11
【气运】：1
【御兽】：樱火（灵级二阶）
【称号】：无畏者、育兽师
半步灵境需要不断地打炼自己的身体，听闻当初齐天圣便是打炼了7次自己的身体。
而凌天...通过作弊的方式，已经足足打炼了45次。
打炼的次数越多，所需要的时间便越多，而且非常容易使肉身崩溃。
不过由于自己突破太快，精神力并没有完全更上来，以后得注意这一点。
“叮，恭喜宿主御兽——樱火龙成功突破灵级，获得以下奖励。”
银蛇剑（灵级中品）：薄如蝉翼，削铁如泥，内有银蛇器魂，是一把不可多得的宝剑。（不建议宿主使用）
焚炎锤（灵级低品）：浴火之锤，重达上万斤，可制造出一方火域，威力巨大。
火之结晶：可以附加于武器之上，也可以给御兽使用。
毒之结晶
水之结晶
星能石（中）：拥有1000能量值的石头。
新手期过去后，系统出现的次数越来越少，眼下这些奖励正是凌天目前所需的。
这次修炼把御兽空间的所有能量值吸收完了，导致他不得不把中品的妖核用来兑换能量。
银蛇剑后面的注释被凌天自动忽略掉，前世的他就一直颇爱宝剑，而且前身舞了这么多年的剑，对于基础剑法早已铭记于心。
他还不信用剑会使自己战力变低。
将星能石给御兽空间吸收后，凌天召唤出了灵凝。
以他现在的体质，不知道能不能硬抗属性冲突带来的伤害。
“灵凝，放松心神。”灵凝在御兽空间中跟樱火达成了一片，自然而然的，对于凌天的好感度也提升了。
所以对于凌天的契约申请，它并不抗拒，反而还有些跃跃欲试。
它已经感受到了樱火所得到的那些好处，与眼前这人契约，非但不会拖累自己，还能使自己快速成长。
而且灵音龙本身并没有攻击能力，能找到一个庇护自然是最好不过了。
地面之上亮起绿光，凌天将手放在灵凝的额头之上，一道道绿色的光丝缭绕，飞入凌天的掌心。
一股股微弱的木系灵力进入了凌天的体内，经过无属性灵力洗礼的凌天，此时已经习惯了这种疼痛感。
只见他眉头轻皱，感受着体内的属性冲突，木系灵力进入身体之后迅速被焚烧殆尽，樱火的灵力得到了质一般的飞跃，根本不是灵凝的木灵力能够比拟的。
甚至，火灵力还顺着木灵力传来的方向烧去，凌天脸色一变，急忙将木灵力转移到御兽空间之中。
体内灵力恢复了平静，凌天松了一口气，差一点点，火灵力便直接反噬灵凝了，以现在灵凝的修为，根本抵挡不住这些火灵力的焚烧。
灵凝的灵气缓缓注入御兽空间，契约图案光芒大涨，这下契约成功了。
“叮，恭喜宿主成功契约灵音龙，气运+5！”
灵凝被成功契约，虽然无法给凌天带来修为上的帮助，但是好歹气运增益buff到手了。
不过这样下去也不是长久之计，等以后丹田开拓后，再想办法解决吧。
樱火已经灵级二阶了，有了一定的能力，不用再遮遮掩掩的了。
凌天走出山洞，伸手一挥，将樱火召唤了出来。
展翅七米有余的樱火出现在地面之上，它先是一愣，随后欣喜若狂地嚎叫起来。