第73章 凌梁平的伤势

老人服用药物后，身体开始以肉眼可见的速度变化，眼睛慢慢变得清晰起来。
凌天可以感受到，老人的体内慢慢涌出一股气血之力，不过不够强盛，顶多算得上是二阶修士。
“少爷！你这..这这究竟是什么神药！”老人惊慌起来，这药把他身体内的伤势除尽，让他恢复到了巅峰。
但是这样的神药，何其珍贵。
“少爷啊，这样的神药，给我这种废人，浪费了啊！”老人双眼通红，用发着抖的声音说道。
“伯父不必妄自菲薄，凌山是我的兄弟，这事是我应该做的，而且，凌家不会放弃任何一人。”
老人潸然泪下，多少年了，这么多年来，他一直过着生不如死的生活，如果不是因为有一个儿子，可能早就心死了。
当年他凌梁平也算得上是家族的中流砥柱，突破入高阶后，本该风光无限，结果却因为一次意外，导致御兽身死，就连自己的妻子，也没能保住。
身受重伤的他受到了反噬，直接沦为了废人。
凌天叹了一口气，凌梁平的事他也知道，从凌山那听说的。
他有心帮忙，但是当时他也是一个废物，如果不是因为身份特殊，可能早就被家族放弃了。
毕竟家族不是做慈善的，没有背景，只会被抛弃。
这家族凝聚力不太行。
“伯父，凌山去哪了？”凌天再次询问了一遍，这里的事解决了，但是凌山的安全还没确定。
“他去校场训练了。”
凌梁平的情绪有些失控，凌天听后默默地退了出去。
校场是凌家子弟训练御兽的地方，旁边靠着一片小树林，并不在凌家大院之中。
非常时期还敢出去，凌天心里暗骂了一句，他知道凌山想要迈入修行之列，来帮助他解决一些事，但是这种时刻，出去便等于找死。
就算那片区域被护卫把守着，但毕竟是在郊外，很容易遇到危险。
凌天赶紧向着门外跑去。
“天...凌天？你怎么会在这？”一出门便遇到了莫飞，他条件反射地想叫天哥，但是想到之前凌天所说的话后，又立马改口。
“莫大哥，正巧，我有事需要你帮忙。”凌天火急火燎地说道：“让雅姐通知所有人来凌家大院，高阶修士暂时可以不通知，情况危机，让雅姐抓紧时间。”
莫飞一愣，开口想说什么，不过看见凌天那一脸严肃的模样，点了点头道：“好。”
凌天得到回复后立马运转幻踪步向着校场跑去。
校场是一片开阔的平地，背靠着树林，还连接着泗水河，模拟了各种作战场景。
此时的校场只有屈指可数的几人，凌天很快便找到了凌山的身影。
“小风，撕碎这棵树！”凌山的声音响起，在他身边，一头毛色偏青的狼兽扑向了一拳粗的树干。
在接触树干的一瞬间，风狼尖锐的爪子弹了出来，直接将这一颗小树分成了两段。
凌天在远处颇为认可地点了点头，凌山这个状态，并不像是被脑蛊寄生的样子。
战斗是最快的进步方法，妖兽们并不需要主动吸收灵力，它们没有修炼的功法，周围的灵气会主动进入它们的身体，供它们炼化。
灵气并不光是用来储存的，妖兽们通过消耗灵力来强化自己的身体，从而达到下一个境界，而它们所吸收的灵力，会有一少部分传递给御兽师。
风狼虽然经过净进化，但是它也只是一个凡级低品的妖兽而已，根本无法迈入中阶。
凌天还是有些不放心地对凌山使用了鉴定术，见没有任何信息反馈后，才放下心来。
接着，他又对其余几人使用了鉴定术，这些人都没被脑蛊寄生，现在脑蛊属于失控状态，所作的一切才会如同行尸走肉一般。
“凌山，如今战火四起，无事最好别离开凌家大院。”凌天走到了凌山的背后说道。
这突然起来的声音把凌山吓了一跳，他猛地转过头，发现来人是凌天后，放松地吐了一口气：“少爷，这可不是好习惯。”
周围的几人都看了过来，眼中充满了好奇之色。
最近有关于凌天的传闻很多，但无奈凌天的性格大家都知道，也就没有自讨苦吃地去询问。
凌天几步上前拍了拍凌山的肩膀，气血很旺，可惜并没有突破淬体境，只能算得上一个力气比较大的凡人。
不过..怎么感觉几天不见，这家伙壮实了不少。
以前的凌山长得跟竹竿一样。
“进度不错。”
风狼在一边追着自己的尾巴打转，看起来一副与尾不共戴天的样子。
可以，这很二哈。
凌山挠了挠脑袋，乐呵呵地说道：“少爷说笑了，忙和了这么几天，风狼也只是刚刚迈入了一阶。”
风狼之前是野兽，起步点便比别人的御兽低，现在也只是堪堪迈入了修炼的门槛。
凌天笑了笑，上前捏住了风狼的后劲肉：“风狼活力旺盛，以后可以多训练一下，如果不把它精力耗光，这家伙回去之后还会拆家。”
风狼很是无辜地抬起了头，正想挣扎，却发现之前那名与自己速度不相上下的敌人竟然在空中打着转。
它竟然敢嘲讽我！风狼大怒，对着自己的尾巴咆哮。
“少爷怎么知道这家伙会拆家？”凌山愣了愣，狐疑地问道。
“这.....多了解妖兽的习性，这样对于你以后契约御兽会有很大的帮助。”
“行了，你没事就好。”
“现在有时间吗？不如跟我回一趟凌家。”
凌天鉴定了一下风狼。
【名称】：风狼
【品质】：凡级低阶
【境界】：一阶
【进化方向】：
疾风狼—风云狼—风灵狼（灵级低阶）
【评价】：带有风之力的狼兽，可以操控风元素战斗。
疾风狼：三阶风系妖核*1，风舞草*3，凡铁1000g。
嗯？
妖核和风舞草都很正常，但是这凡铁是怎么回事？
难道疾风狼还是双属性妖兽？
可是看这后面的进化路线，也不应该啊。
是
凌山点了点头，忽然发现凌天的表情很是疑惑，还以为是风狼出了什么问题。
“少爷？你怎么了？”
“没事，将风狼收起，我们先离开这里。”凌天悠然一笑，他有些迫不及待地想看看进化后的风狼是什么模样了。