第77章 臭宝

妖兽饲养地位于凌家的深处，在后山的环形山岩之旁。
诸如护卫长、长老等，都居住在妖兽饲养地的周围。
当然，这些妖兽都有一点灵智，不会随意排泄，总的来说，这片区域空气还算清新，不会让这些高阶修士受到侮辱。
妖兽对于这世界的人来说，是不可或缺的必须存在，所以对于御兽安危这一方面，凌家格外的重视。
这里的妖兽基本没有办法逃掉，就算挖开了后山，也逃不过鸾大人的手心。
凌天等人进入了妖兽饲养地，这里的妖兽按境界和属性被分隔开来，除非是同一种族，不然根本不会饲养在一起。
火雀也被寄养在此，刚开始凌天是打算等火雀进化完全后，将其送给凌慕雅的，后来凌慕雅的第一头御兽成为了灵级中品的金焱马，那么自然而然的，火雀已经不配了。
火雀的归宿暂无定论，不过这家伙好歹也跟过自己一场，到时候可得给它找户好人家。
并不是所有人的御兽都能放入这里的，此时凌山正好奇地四处张望，想要让风狼寄养于此，得先突破三阶。
嫡系后裔则不需要这一限定。
“妖兽饲养地模拟了妖兽野外的生存环境，虽然并不完全，但也好过放在御兽袋中。”凌天对凌山说道。
风狼仅仅是一阶，体型小，还能放在家里养，等以后体型膨胀后，便只能存放于此了。
那些契约了大型妖兽的旁系子弟，只能将其存放于御兽袋中，对于御兽实力的增长是极为不利的。
“我明白了，少爷。”凌山连连点头，期盼着风狼的下一次进化，早日将其送入妖兽饲养地，家具们也能早日摆脱苦海。
入门的区域是木系妖兽活动区域，由于战乱原因，很多的妖兽都跟在御兽师的身边，所以这时候的妖兽饲养地里并没有多少妖兽。
“脑蛊这种妖兽，能培养到一阶已经很了不起了，二阶更是屈指可数，至于三阶，我觉得不太可能。”
脑蛊虽然是凡级低品妖兽，但是它的潜力非常低，基本入不了三阶。
一阶的脑蛊，已经可以越阶寄生宿主了，三阶的脑蛊甚至可以寄生六阶的修士。
当然，被脑蛊寄生的修士，也可以继续修炼，突破到更高的境界，这时候的修士已经算不上本人了。
高阶修士不好召集，凌天只能等父亲出关后，一一检查，每一个高阶修士对于凌家来说都尤为重要，希望不要出现那种状况。
“一阶的脑蛊，如果不是特意探查，根本无法察觉它们的存在。”凌战皱眉说道，幸好凌天能够取出脑蛊，不然这次凌家就损失惨重了。
这一消息得传递给陈家，不然陈家可能会被从内部击溃。
凌家是因为不得耽误凌钟的进阶，所以并未参战，至于宫家家主的伤势，还有待考证。
“脑蛊寄生初期我可以弄出来，但是如果已经寄生了许久，那我就束手无策了。”
相对于寄生人类，其实寄生妖兽更加容易，毕竟灵智越高，越难控制。
妖兽可不会定期杀虫。
“这事我做不了主，等请示太上长老，或是请示鸾大人。”
“我去吧，你在这保护少爷的安危。”凌全说道。
其实只要有凌慕雅在边上便可以了，现在家族中还真找不到能威胁到金焱马的人。
凌天开始检查起这些御兽的身体情况，在木系御兽的生活区域里，有着十余头三阶的妖兽。
其中，还有着未契约的妖兽，是在妖兽饲养地培育出来的幼兽。
前方，有着一头刚刚上完厕所木叶猩猩，只见它出来之后，用自己的孩子擦了擦屁股。
小木叶猩猩：成为了妈妈的臭宝。
凌天：.....
他在距离木叶猩猩很远的地方使用了鉴定。
【名称】：木叶猩猩
【品质】：凡级中品
【境界】：四阶
【进化方向】：苍叶猩（凡级极品）
【评价】：可以召唤树藤的猩猩，不要小看它的蛮力。
看样子，这种妖兽还是近战型法师。
小木叶猩猩并没有修为，这种凡级中品的妖兽应该已经被家族中的嫡系后裔给预定了。
其余的妖兽身上也并没有脑蛊的存在，凌天还不放心地鉴定了两次，结果依然一无所获。
按理来说，妖兽才是家族的命脉，为何探查了这十余头妖兽，竟然一头被寄生的都没有。
“怎么样，小天，看你这表情，难道都被寄生了？”凌慕雅有些担忧地问道，虽然她脑子不太灵光，但她也知道这些妖兽对于凌家的重要性。
凌战的表情愈发地凝重，等家主破关之后，一定得解决黎家这个大麻烦。
“这里的妖兽，并没有被寄生。”
凌天的脑子飞速运转，突然间他想到了，妖兽与人类契约后，御兽师们可以感受到妖兽身上传来的灵力波动，一定情况下来说，妖兽被寄生后，御兽师应该也能察觉到问题。
所以就算要寄生，寄生的也应该是御兽师。
想到这里，凌天放松了很多。
御兽师被寄生后，也可以命令御兽。
虽然也不能说没有一头御兽被寄生，不过总的来说，问题暂时得到了解决。
将这一想法告诉众人后，凌天可以明显地感受到，几人紧绷的身体都松懈了下来。
不一会，凌天便排查完了所有的妖兽，有些妖兽甚至连进化的方法都没有，潜力不太行。
——————
一天过去，排查工作终于算是做完了，从归来的家族子弟中，凌天还找到了几个被脑蛊寄生的人。
总的来说，除了那几个寄生时间过长的嫡系后裔，其他的都没有什么问题，凌天稀释了回复蜜汁，让他们喝下后便恢复了正常。
还好回复蜜汁可以再生，不然以最近的用量，估计早就消耗一空了。
光线暗淡的屋中，凌天摸了摸下巴，意识进入了御兽空间中。
灵凝是木系的妖兽，凌天尝试契约了一下，灵凝倒是没有反抗，但是能量进入体内后，差点让凌天爆体而亡。
感情自己也不是天命之子啊....凌天叹了一口气，还是得找一个方法，灵凝必须契约，一个队伍里没有奶妈可不行。