第55章 森林暴徒再次出击

大贼龙虽然被闪瞎了，但还是不停地挣扎着，陷入了疯狂状态。
熟悉的龙吼声传出，凌天咬了咬牙，就是这家伙，夺走了他的第一次！
死亡的感觉可不好受。
都是老熟人了，这头大贼龙就让给它吧！
地面颤动越来越大，凌天回过头，看见了已经暴怒的蛮颚龙。
这家伙火气真大，只是被吵醒了，就这么凶。
此时蛮颚龙的侧翼展开，脖子上还闪烁着红光，看样子，一见面就可以放出大招。
凌天一边继续往前跑，一边往后方丢了一个鉴定。
【名称】：蛮颚龙
【品质】：灵级高品
【境界】：灵级5阶
【进化方向】：权限不足
【评价】：非常好战的森林暴徒，兴奋时会从鼻腔中喷射高温火焰，极其危险！
这是大哥，惹不起......
灵级5阶...
太离谱了。
也不知道自己当初是怎么逃掉的。
与之前遇到的蛮颚龙不同，这一头蛮颚龙更加地凶猛敏捷，只是一瞬间，便冲到了大贼龙的面前。
它一口咬住了大贼龙，重重地砸在了地上。
秒杀
大贼龙根本没有任何防抗的余地，直接被砸死在了地面之上。
凌天头皮发麻，浑身起了鸡皮疙瘩，不知者无畏，现在的凌天根本不敢像之前那样在刀尖上跳舞，运转起身法，拼命地向外跑去。
大贼龙的尸体也许很棒，但是自己要是被碰一下，那就直接被传送出去了。
尸体等会可以绕回来捡，凌天相信，平头哥一定不屑于吃大贼龙的尸体，太臭了。
再怎么样，也得把买门票的钱，翻几倍挣回来。
趁着蛮颚龙击杀大贼龙这一空隙，凌天已经跑出去了很远，体质变好了后，逃跑也更加麻溜了。
甚至，为了逃脱蛮颚龙的追捕，凌天还放出了一头草食龙。
其实灵食的效果是最好的，但是凌天手上的灵食也没多少了，这些还要拿着去奖励樱火的，可不能这么浪费掉。
凌天尽量朝着狭窄的地方跑，可以利用体型小的优势来躲避追捕。
身后再次传来巨大的脚步声，蛮颚龙竟然无视了草食龙，直接朝着凌天追杀而来。
前方有着一个小山洞，凌天急忙钻了进去，这是之前自己来的那个洞穴，以蛮颚龙的体型，肯定是进不来的。
向前跑了一段距离，凌天停下歇了一口气，下勒处传来剧烈的疼痛感，让他的表情有一些狰狞。
从空间中再次取出了许多回复蜜汁，凌天一口喝了下去，伤势急速好转，但断掉的勒骨一直无法归位。
如果不是因为能复活，凌天现在一定很焦虑。
刚刚勒骨甚至把他内脏都戳破了，还顶着伤势跑了这么远，凌天脸色苍白，险些没有想直接自杀。
恢复蜜汁的局限性还是有的，无法治疗骨头断裂的伤势，这种伤势，以他现在的境界来说，只能去找找那些老大夫了。
突然，一股极为精纯的灵力如泉水般涌来，凌天身上的疼痛感稍稍缓解，这是樱火突破了。
有了“玩伴”，对樱火的成长帮助还是极大的，心情变好了后，修炼速度也变快了。
这些灵力自动散入了凌天的血肉之中，那层薄薄的膜终于被冲破，凌天只感觉身子一阵舒畅。
他也突破了。
他现在已经不是当初那个一二阶的小修士了！
还没等凌天来得及高兴，突然，在洞口处，一股炽热之感扑面而来，蛮颚龙进不来洞穴，竟然直接对着洞内喷火。
犯规了啊！
现实中自己的确变得更加灵活了，但是龙兽们也有了自己的思想，不会按照游戏里的常规做事。
都跑多远了，竟然还是要赶尽杀绝！
凌天立刻起身向更深处跑去，强烈的求生欲甚至让他忘却了疼痛。
他脚步越来越奇怪，身形如同幻影一般闪烁着，还带着一抹火光。
这种奇怪的状态下，凌天甚至出现了无数的残影，只是每一个残影后，都燃烧着一团火焰。
《幻踪步》小成！
没想到自己第一个迈入小成的武技，竟然是一门身法。
也许是自己对逃跑有着很高的见解。
他现在可以感受到，自己的后背火辣辣地，肯定是被烧了。
凌天也想打滚灭火，但是无奈自己真的没那么多时间，只能硬着头皮继续前进了。
希望在这里练得的元素抗系在外面的世界也会存在。
前方终于看见了一片空地，凌天冲了过去。
他跑出了山洞，迅速开始拍打着自己的后背，此时他的长发已经被烧焦了，就连背上的衣服也是被烧得一干二净。
“挨千刀的蛮颚龙，每次都是因为它。”
“再来，一定得找办法弄死这货”
凌天在心理暗骂着，还好这次自己是将回复露草全部收入了御兽空间，不然连续喝三次药，早就心痛死了。
喝完回复蜜汁，凌天慢慢地向前走去，他现在只想抓到一些贼龙，然后找机会溜掉。
这时候，凌天发现了几头冠突龙。
冠突龙应该不在这一片区域吧？
凌天有些疑惑。
冠突龙长得并不好看，脑袋上有一层厚厚的铁甲，凌天想到自己刚开始玩怪物猎人的时候，还被这东西振刀过。
反正现在都破罐子破摔了，凌天拿出了锤子，抓不到贼龙，就拿你们这些家伙来开开荤。
一头冠突龙冲了上来，凌天一锤子下去，敲出了清脆的响声。
这家伙的头还挺硬的，凌天发现它有些摇摇晃晃地后退了几步，又是上前补了一锤子。
这家伙的头，打起来跟铁块一样。
感觉还不错，防御力挺高的。
稍微培养一下，日后连攻城武器都有了。
想到这里，凌天不顾身上的疼痛，再次与冠突龙打了起来。
雄冠突龙比较大，颜色也更深一点，偏红色，而雌性的冠突龙则是一小只，土黄中淡点浅红。
凌天先是攻击起了雄性冠突龙，这家伙威胁最大。
雄性冠突龙再一次冲了上来，凌天用力地将其砸倒在了地面上，这一下，雄性突冠龙直接晕死了过去。
凌天也不管它是死是活，直接将目标转移到了另一头雄性冠突龙的身上。
那头冠突龙冲了上来，凌天一个回转，用力向上挥起碎石锤。
全垒打！