第84章 黎阴之死

眼看黎阴就要不行了，凌天叹了一口气，喂了四分之一瓶的回复蜜汁给他。
以黎阴九阶的实力，这么点回复蜜汁只能吊住他的命而已。
凌慕雅在一边一直不敢相信此人是凌天，凌天以前是什么样的她最清楚，根本不可能隐藏实力。
要知道之前的凌天，就连摔在地上一跤都会受伤，这已经足以证明他只是一个普通人了。
契约御兽后，就算御兽品质再怎么高，凌天都不能在这么短时间内达到这样的境界。
“小天？”她很是不确定地对着凌天叫道。
凌天从御兽空间中取出了几根藤蔓，将黎阴五花大绑。
黎阴的两头御兽都死了，现在没有了灵气来源，伤势是无法自主恢复的，所以凌天倒是不太担心他弄出什么幺蛾子。
聚灵境以下的修士只能契约两头御兽，这是冥冥之中的一种规则，凌天可不相信这家伙有办法摆脱这一规则。
做完这一切后，他看向了怯生生的凌慕雅，摇了摇头，自己这一转变的确太大了，如果不是因为他是挂逼，根本不能这么快就达到半步聚灵境。
取下了头盔，一个丰神俊朗长发男子出现在凌慕雅的视野中，这下凌慕雅才彻底放下了内心的警惕。
“雅姐，没事了，外面我已经解决了，我们...回家吧？”
凌慕雅抿嘴不语，就算刚刚濒临死亡，她也没有说出一句求饶的话，哪怕被利刃刺破肌肤，她也没有痛哼出声。
但是在凌天说出这句话后，她莫名地有些委屈，卷长的睫毛轻轻抖动着，雾气很快便布满了眼眶。
与平日泼辣的形象不同，此时的凌慕雅像是一个被欺负了的小女孩一般。
眼看凌慕雅就要哭出来了，凌天连忙给了黎阴一大耳光。
——啪
清脆的耳光声在地牢中响起，这一巴掌差点扇出黎阴的大结局，只见他的脸猛地被扇向了一边，牙齿都飞出去了两颗。
凌慕雅也被这突如其来的转变吓了一跳，刚刚酝酿出来的情绪消失，很是疑惑地看着凌天。
“说，你把雅姐的同伴藏哪去了？”
黎阴被一大嘴巴子打得脑瓜子嗡嗡地，半天没有缓得过来，眼看凌天再次举起了手，他连忙说道：“邓已瞎！（等一下）”
——啪
凌天又是一巴掌下去，他眉头一挑，大怒道：“会不会好好说话！”
身边的凌慕雅噗地一下笑了出来，之前那些不愉快的经历慢慢被遗忘。
效果已经达到，凌天便不再折磨这老家伙了，等会又要浪费回复蜜汁。
再次滴了几滴回复蜜汁给黎阴，凌天开始了拷问环节。
像黎阴这样的人，越是诡计多端，越是怕死，以他的性格，根本不会相信任何人，所以给家族里的所有人都种下了脑蛊。
这种人只会在意自己，所以只要许诺给他一条生路，他就会将自己所知道的事全盘交代出来。
果不其然，知道自己还有生存的希望后，黎阴死灰般的眸子中闪过一丝希望，急忙说道：“我没有抓到她，她的御兽太多了，最后她被.....”
还没等黎阴说完，突然间，他脸上的青筋炸起，张嘴想说什么，身体却不由自主地抽搐起来，看起来极为的骇人。
凌天直接将其扔到了地上，搞不清楚的还以为这家伙要变异了。
凌慕雅刚刚走过来，看到这一幕又像一头受惊的小兔子一般蹦开，怯生生地说道：“他怎么了！”
“应该是脑蛊。”凌天脸色阴沉，脑蛊这事他都还没来得及问，看黎阴这状态，应该是受到了什么人的控制，一旦说出了幕后之人的名字，便会被脑蛊杀死。
面对这一情景，凌天也束手无策，很快，黎阴便停止了挣扎，失去了生命特征。
凌天几步上前，伸手一挥，直接将黎阴的尸体收入了御兽空间中。
在黎阴原来所在的位置，有一条米粒大小的虫子，正慢慢地蠕动着。
“中阶脑蛊....”凌天吐出了一股寒气，脑蛊这东西的品质就在那里，怎么可能突破中阶？
如果这种实力的脑蛊可以量产，那家族中的那些高阶修士也得彻查一下。
【名称】：噬脑蛊
【品质】：凡级中品
【境界】：六阶
【进化方向】：权限不足
【评价】：变异的脑蛊，极其珍贵，有用强大的隐匿功能，甚至可以控制高阶修士。
变异？凌天愣了愣，原来如此。
黎家也是被控制住的家族，这就可以说明，为何他们虽然实力不怎么样，却敢直接挑衅几大家族。
原来是被推出去的死侍卫。
那究竟谁有这么大的能量去控制黎家呢？
凌天眉头紧皱，得赶紧离开这个地方。
黎阴虽然死得快，但是还是让凌天知道了很多有用的信息。
赤霞宗弟子并没有被黎家抓到，最后应该是被幕后之人掠走了。
以囚锁兽的实力，赤霞宗这几人根本不可能逃走，难不成是莫飞被抓了？那家伙有幸运加成，就算逃脱黎家的追捕也不是不可能。
不对，赤霞宗几人中，还有一个人可以做到这一步。
那便是眯眯眼林静涵。
林静涵的身份不简单，肯定留有底牌。
凌天看了看畏畏缩缩的凌慕雅，拍了拍自己的脑袋，自己真是被雅姐传染了，问一下不就行了？
“雅姐，究竟是谁被抓了？”
“小涵！”凌慕雅显得有些神经大条，劫后余生的她才想起了自己最初的目的。
——————
演练场之上，囚锁兽已经被烧成了一根黑炭，那些铁链都被融成了睡。
在它的边上，樱火很愤怒地吐着火球不断地鞭尸，这家伙之前竟然让自己在主人的面前出了洋相！
灵凝躲得远远地，以免被樱火误伤到，它不停地张望凌天离去的方向，眼睛发光，好像在期待什么。
很快，它便看到了自己那思念已久的身影，连忙跑了过去，一路上还发出欢喜的咕咕声。
在凌天的边上，还有一位身藏凶器的女人，正骑在一头冒着金炎的马上。
不过那女人的气息与凌天极为相近，所以灵凝也没有什么敌意。
“灵凝？怎么了？”看着如此急切的灵凝，凌天打开了心声功能。
“主人！亮晶晶！”
嗯？什么意思？
凌天看了看自己的身上，好像并没有哪里发光，哪亮晶晶了？
灵凝一边朝着凌天咕咕叫，一边示意着凌天跟上自己。