第10章 回归奖励

“宿主已力竭而亡，开始回归世界。”
失去意识的那一刻，凌天听见了脑海中那没有感情的机械播报音。
凌家，凌厉正站在一位威严霸气的男子身后，这个男人身形高大而强壮，如同半截铁塔一般站在原地，给人一种极为危险的感觉。
“天儿一向有主见，他不会做没有把握的事，凌厉，带领暗卫几人暗自跟随天儿，若天儿遇到不可力敌的妖兽，可出手相助，剩下的便让天儿自行发挥，不得多加干预。”
凌厉低了低头，沉声说道：“诺！”
朦胧的凌家大院下，地面满是倒影的碎片，一道道波澜回荡，雨声盖过了虫鸣。
屋中，凌天正安静地躺在地面上，在他的身旁，一张金色的传送符正缓缓消散。
——轰隆！
一道闪电如巨龙飞腾，天幕被雷光照亮，雷鸣声响彻云霄，轰鸣作响，凌天一下子从地上弹了起来，心脏急促地跳动着，一股奇特的感觉蔓延全身。
“这是.....我的房间？”
凌天不可思议地说着，他的记忆还停留在那团炽热火焰包裹住他的时候，那股让人痛不欲生的灼烧感仅仅是一瞬之间便消失不见，自己很快便失去了意识。
失去意识的那一刻，自己朦胧之间好像听见了什么，但无论他怎么想，也始终无法回忆起那句话。
“恭喜您已成功捕捉妖兽飞雷龙，御兽空间已开启。”
系统的声音毫无征兆地出现，把凌天吓了一跳，他拍了拍胸口，走到了床边坐下。
“是否接收奖励？”
凌天翻了个白眼，他现在算是知道了，刚刚发生的那一切并不是梦，原来从古代树森林回归的条件便是死亡，害得自己一路上心惊胆战的，费尽心思地想要活下来。
“是。”
“恭喜您获得奖励：洗髓丹、御兽契约卷、《兽星御神诀》、星能石。”
“本次历练共触发三次无畏效果，获得称号无畏者。”
“检测到宿主越级捕捉飞雷龙，获得体质天生神力！”
接连不断地奖励让凌天睁大了眼睛，短暂的失神后，他迫不及待地打开了系统面板。
原本还有些模糊的系统界面变得清晰起来，虽然之前的那些选择依然是黑的，但是系统储存空间扩大到了五格。
古代树森林的传送符已经消失不见，而在其他位置上，有着四个闪烁着光芒的物品。
洗髓丹，顾名思义，有着增强根骨的效果，正是自己现在所渴求的东西。
【名称】：洗髓丹
【品质】：凡级
【作用】：易经洗髓，可提高资质。
凌天咽了一口唾沫，忍住了想要马上吞服洗髓丹的心理，看向了其他三样东西。
【名称】：御兽契约卷
【品质】：凡级
【作用】；增加契约成功几率，仅对一阶以下妖兽有效。
【名称】；兽星御神诀
【品质】：？？？
【作用】：御兽功法，可提升精神力，增强与御兽之间的契合度。
【名称】；星能石
【作用】：拥有着一定的能量。
除了《兽星御神诀》以外，其余的东西品质都算不上高，御兽契约卷虽然只能契约一阶妖兽，但是自己的御兽袋里可是还有着一颗火龙蛋，等日后自己孵化后，正好能派上用场。
总不至于小火龙一生出来就超过了一阶吧？
凌天想了想，决定先查看自己的属性。
【宿主】：凌天
【精神力】：11（普通）
【体质】：天生神力
【根骨】：2
【外貌】：仙姿
【气运】：-1（暂时）
【御兽】：无（01）
【称号】：无畏者（在受到威吓的时候，能强行保持冷静）
体质一栏的数值消失，变成了天生神力，连带着根骨也得到了提升，凌天的嘴角有了笑意，也不知道这个天生神力有什么效果。
拿出洗髓丹，凌天不再婆婆妈妈，直接将其吞服。
洗髓丹入口即化，化为了一股极为精纯的能量向着身体各处蔓延而去，一时间，凌天的身体滋滋作响，传来了刺痛之感，凌天强行忍住没有出声，这时候还是大晚上，搞不好这一叫就把周围的人惊醒了。
他在床上转来转去，嘴唇都被咬出了血，一层层漆黑的污垢从他的肌肤之中分泌出来，带着一股浓郁的臭味。
疼痛只是持续了一分钟便消失不见，但凌天却犹如经历了一个世纪的折磨，脸色苍白，嘴角还有鲜血流下。
床单之上全是黑色的污垢，那一股气味简直都可以媲美恶臭花汁了。
稍稍喘了一会气，凌天将身上的衣物脱下，连带着床单一起放入了系统空间。
他将窗户开了一个小缝，让房间中的气味得以消散，现场不处理好的话，等明天侍女到来，可能还以为自己拉床上了。
人物界面中，根骨的改变非常之大。
【根骨】：10（天才）
窗外的雨声越来越大，豆大的雨滴滋润着干涸的大地，今天过后，玉蝶城将会引来今年的第一次狩猎活动。
凌天摇了摇头，感受到身体中传来的那一股强大的能量，让他对于明天的狩猎活动更为的期待。
御兽空间得查看一下，不过现在，他要先沐浴一番，除去身上的污垢。
————————
凌天的意识进入了御兽空间，这里犹如一个小世界一般，极其的宽阔。
“御兽空间可以模拟妖兽的生存环境，分为内外两空间，只有已经契约的妖兽才可以进入内空间之中，外空间有着孵化区域，耗费一定的能量可以加速妖兽蛋的孵化。”
系统的声音主动出现在凌天的脑海中，难怪这里的空间如此的空旷，原来是依靠妖兽的不同来构造生存环境，这功能真是太变态了！
要知道，一般的御兽在御兽袋中是处于沉睡状态，如果长时间不放出来，还会导致御兽的身体机能下降，但如果是将其放出来，携带在身边也是极其的不方便。
所以一般的大家族中都有着专门饲养御兽的区域，让御兽得以自由活动，但自己这个就不同了，不光可以随身携带，而且生存环境还比放在家族中养好得多。