第74章 凌天惊恐.jpg

“小风，先进御兽袋，等会再放你出来。”凌山听后也没有继续询问，直接开始呼喊起风狼。
如果我之前没有记错的话，这家伙的名字还是小狼，好家伙，这是进化一次改一次名吗？
真是随便，名字这种东西，要慎重选择。
凌天在心里吐槽道，已然是忘记了樱火名字的由来。
风狼听见凌山的召唤后尾巴摇晃的幅度更大了，只见它脸色一僵，紧接着便是勃然大怒。
它在凌天的手上拼命挣扎，凌天摇了摇头，这智商绝了。
他尝试着聆听了一下风狼的心声，结果发现这家伙在跟自己的尾巴骂架。
单方面的。
看着有些尴尬的凌山，凌天直接将风狼递了过去：“直接收入御兽袋吧。”
风狼消失，这里终于恢复了安静，凌天眉头松开，笑道：“走吧，家族中出现了一点意外，算算时间，大家应该都在往那赶。”
凌天并没有通知校场上的其他人，这几人并没有被寄生，不用参与此次的集合。
“好。”
凌山跟了上去，两人朝着大门方向走去。
“少爷，凌家出现什么意外了？”凌山有些担心地问道。
“对你来说并没有什么影响，对了凌山，找个时间来我后院一趟，风狼还有进阶的希望。”
身后突然没有了声音，凌天回头，发现那个有些许粗壮的少年眼眶都红了。
“少爷....”凌山哽咽地叫道，凌天连忙摆了摆手：“别小女子姿态，好好修炼，跟我一起游历四方，不然我还得分心保护你。”
凌山抹了抹眼泪，用力地点了点头。
两人穿过微风阵阵的树林，走过了家族的石桥，很快便到了凌家的大门口。
家族大门装饰华丽，代表着一个大家族的气派，两边的护卫们见到凌天的到来，皆是敬了一个礼。
“少爷好！”
他们听到有关于凌天的传闻，心里面慢慢开始接受了这位少主。
凌天仰首轻笑，微微点头后步入了家族大门。
“少爷...”凌山的声音响起，带着一丝犹豫。
“何事？”
“少爷日后有何打算？”
听见这句话后凌天骤然一愣，自己在过完新手副本后该干什么来着？
凌天凝思片刻，自己前世直到穿越，都只是一个童子鸡，虽然偶尔嘴上跑跑火车，装作什么都懂的样子，但是实际上.....
没错，就是云。
凌山一直默默地盯着凌天，期待着凌天的回答。
“chu膜...慰道吧...”
除魔卫道？凌山拍手叫好：“少爷有此意向，果真是正义之辈，我得抓紧修炼，日后好辅助少爷。”
凌天脸色大变，这可不兴辅助！
“少爷？”看着少爷惊恐的样子，凌山很是不解。
“没事没事，想起了某些事。”凌天连连摆手，略过了这一话题。
凌天算了一下时间，凌慕雅此时应该已经召集了家族子弟，便朝着演练场走去。
只有这个地方，能装得下这么多人。
演练场上人头涌动，嘈杂声不断，最前方的高台上，凌慕雅正手忙脚乱地维持秩序。
不过占比最重的，还是那一堆看似木楞的人，这些人应是被脑蛊寄生，凌天眸中泛寒，还好自己发现得早，不然肯定会出大问题。
不过最让他头痛的，是等一会万一有人因为取脑蛊而死，那会非常难以解释。
脑蛊的来源处还不太确定，凌家之中应该还有漏网之鱼。
凌天倒不怕这些脑蛊寄生高阶修士，他查看了一眼脑蛊的进化方向，无法得知那也得是玄兽的存在，拥有那种脑蛊都可以直接称霸这片区域了。
而这些凡级低品的脑蛊，最多也只是三阶，淬体高阶的修士拥有强大的感知能力，光凭气血也能将其冲碎。
家族长老们也不知道为何凌慕雅会突然召集这些修士，不过听闻鸾大人让众人暂且听从凌慕雅的安排，所以便果断地加入了通知队伍。
青风鸾知道了凌慕雅的御兽已经迈入了九阶之境，恰好家族也无高端战力坐镇，便让其暂时管理家族之事。
本来这件事应该让凌天来做，但是凌天的实力并不能服众。
当然，它听两位守卫后山入口的老人说，凌慕雅天赋绝伦，但脑子不太好使，所以安排了各位长老辅助。
不然，以凌慕雅的凝聚力，根本无法让这些人聚集。
护卫长凌战回到营地分药过后，听到这一消息连忙赶了过来维护秩序。
凌天看见护卫长后绕到了他身边，这些人被脑蛊控制，等会可能会做出一些过激反应。
“护卫长....”凌天小声地说道。
“嗯？少爷！”想到凌天的那些神奇的疗伤液，凌战便激动不已，他可是看见了，有人因为这药，将身体中的暗疾全部治愈，直接当场突破了境界。
“护卫长，你听我说，等会我会让不相关的人离开，剩下的，一定别让他们离开这里。”凌天很是严肃地说道，趁现在这些脑蛊出了问题，最好一网打尽，不然以后就麻烦了。
凌战见凌天如此严肃，也没有多说什么，点了点头，开始召集护卫队的人。
凌天又去找到了执法长老凌全，自己说话这些人肯定是不会听的，得找找这种能让大家感到恐惧的人物。
凌全答应了凌天的请求，走上了高台，清了清嗓子吼道：“肃静！”
淬体七境修士的一声怒吼让全场安静了下来，大家都有些畏惧地看着这位执法长老。
这位长老一向不言苟笑，而且做事极为严厉，不少人都被其教训过。
“所有人站好，等待检查。”
话音一落，全场哗然，检查一词存在很多争议，大家都在猜这次召集的原因。
“所有人不得喧哗吵闹，乖乖接受检查，如有违背者，押入执法堂处置。”
这下所有人都闭上了嘴，以凌全的性格，被押入执法堂，少不了一阵酷刑的。
关键是，这种酷刑不会使身体受到损害，而且还对炼体有效果，所以家族是默许的。
等所有人站好位置，凌天走了上前，开始一个一个地使用鉴定术。
许多人用惊讶地眼光看着这一幕，经常会有人讨论凌天的事，这位英俊非凡的少主最近可是干出了一件大事，很多人想开口询问，但又怕被执法堂处罚，只能默默地盯着凌天。