第52章 闪光翅虫

副栉龙的蛋？
凌天的眼睛亮了起来，没想到这蛋还可以快速孵化，那么空间中的那些副栉龙可不能全部杀了，得留下几只，进行可持续性发展。
虽然这些副栉龙可能有属于自己的发情期，不过习性是可以通过外力来改变的。
作为一个穿越而来的人，凌天可不像护卫长那么迂腐。
它们不造娃，那自己可以通过药物来......
凌天把蛋收入了御兽空间中，这里的蛋很多，一共32枚，御兽空间可以构建最舒适的环境，那么孵化率也会很高。
意识进入御兽空间中，凌天直接让这些蛋加速孵化了，虽然它们一时间也长不了多大，但是早孵早享受，这样之前那些成年草食龙....要不还是全杀了？
凌天走到边上的一处小水池旁，这个方向过去可以前往海边，那里居住着冠突龙，不过那玩意，他不太看得上。
水中有几条手臂长的鱼儿游动，极其的灵活。
【名称】：粉色异形鱼
【品质】：无
【境界】：野兽
【评价】：肉质鲜嫩，生长速度非常快的鱼类，带有着大量古代鱼特征。
凌天咽了口唾沫，他想到了自己之前弄的烤鱼，也不知道这鱼的刺多不多....
一旁还有着另一种奇特的鱼。
【名称】：刺身鱼
【品质】：凡级低品
【境界】：野兽
【评价】：营养价值高，可以用来回复体力的鱼。
....现在拿出锤子的话，会不会吵醒其他龙兽？
凌天纠结了一会，最后从御兽空间中拿出了最后一瓶迷魂散。
蓝星上，对鱼下药这种事，非常可铐，很容易进局子。
叹了一口气，凌天将迷魂散倒入了水池中。
不一会，这几只鱼便被迷晕了过去，凌天从边上走下了水，将它们收入了御兽空间。
御兽空间再次一变，之前那条供御兽喝水的小水潭扩大，凌天往里面加入了一些回复蜜汁，防止这几条鱼因为药力过剩而死。
做完这一切，凌天朝着贼龙的居住地小心翼翼地走去。
他被杀也不会死，但是至少要在死之前，把这一次的门票钱赚回来。
路上，他还顺便收集了路边植物，也不管具体有什么用处，反正收着也不会有什么事。
凌天摸进了洞口，这一次很奇怪，没有哨兵的存在。
此时的贼龙都在睡觉，不过可以看得出来，它们睡得很浅，很容易惊醒。
也不知道能不能直接收进御兽空间。
凌天摸到了一个贼龙的身边，这时候他才发现，这家伙好像比自己之前收的那一头贼龙要大一些。
鉴定？
【名称】：贼龙
【品质】：凡级低品
【境界】：一阶
【评价】：贪婪如蝗虫一般的生物，会集体攻击露出破绽的大型怪物，胆小谨慎，速度极快
嗯？
凌天看向了其他贼龙，最后得到的鉴定信息都一样。
难道自己之前抓到的那头贼龙并不是哨兵，而是因为太弱了被排挤？
凌天现在更加地欣喜了，既然这贼龙达到了一阶，那自己抓回去后，就可以直接让其进化了。
日后自己得多准备一些迷药，遇到这种情况也更保险。
凌天尝试将贼龙收入御兽空间，可这一次，贼龙的身影并没有消失，只见它突然睁开了眼睛，直接跳了起来。
它发出了警告的嘶鸣声，紧接着，周围的所有贼龙都醒了过来。
它们迅速围了上来，凌天叹了一口气，这下麻烦了。
还好大贼龙不在。
凌天掏出了碎石锤，这些贼龙都是一阶的，很容易伤到他，所以等会可能会死上一两只，无法全部捕捉。
他的眼睛瞄了一眼周围，确认了一遍没有其他危险存在。
在盆地的低端，还有着一个洞口，里面还有粉色的光芒闪烁，凌天眼睛一亮，有办法了。
此时有十头贼龙，这种小型龙兽在“人多势众”的时候会乘胜追击，所以凌天假装被惊吓到，直接朝着洞口跑去。
他显得极为惊恐，跑得也很慢，还将碎石锤又收了回去，防止这些贼龙不跟上来。
这个洞穴里面有着许多的光苔，让凌天得以看得清路。
跑了一会，后面传来唰唰唰的摩擦声，那些贼龙跟上来了。
如果他没记错，前面会有一个开阔的区域，哪里有很多的闪光翅虫。
这种虫只要碰它一下，便会如同闪光弹一般炸开。
果不其然，前面的路口出现了光亮，凌天果断跑了进去，发现了空中的几个光球。
这个光球非常耀眼，让凌天眯上了眼睛，
他回头，这时候贼龙们也跟上来了，正对着光球，凌天见状直接一拳砸向闪光翅虫。
手上传来一阵炽热感，凌天闭上了眼睛，不过还是感受到了极为强烈的光亮。
眼睛眯开一条缝，凌天发现贼龙们都陷入了致盲状态，摇摇晃晃地，他趁机上前几步，直接一拳砸在贼龙的头上。
贼龙被砸倒在地上，凌天将它收入御兽空间，跑向了下一个目标。
很快，六头贼龙都被收入了御兽空间，而这时候，剩下的四头也缓了过来。
它们先是有些茫然地看着凌天，在发现自己同伴消失后，变得有些惊恐起来，连连后退几步。
这是贼龙准备逃跑的征兆，凌天当即使用了《幻踪步》，冲上去将一头贼龙一脚踢到了墙壁上。
现在就没必要使用碎石锤了，那头贼龙撞在墙上后，跌落到地上，挣扎着想要起身，却半天没有起得来。
这一下直接击溃了其他贼龙心里所有的防线，它们立刻回头开始逃跑，趁着这功夫，凌天又追到了一头贼龙，扯住了它的尾巴，向前砸去。
贼龙的身体直接将另一头正在逃跑的贼龙砸倒，凌天冲上前迅速将它们再补上了一拳，然后收入了御兽空间。
还有一头贼龙已经不见了踪影，凌天眉头微皱，摇了摇头，走了回去。
最后一头贼龙应该是去搬救兵了，得赶紧离开这里。
那几只闪光翅虫也得收走，这东西太好用了。
洞穴失去了光芒，就连岩石壁上的光苔都被凌天给收了个干净。
这一次并没有遇到大贼龙，凌天怀疑，自己之前是因为运气是负数，所以才那么倒霉。
那时候，还差点被翻身的草食龙压死。