第13章 和平驯服贼龙

鉴定功能已经提升，现在已经可以看见进化所需了，凌天又是一乐，让旁边的凌山打了个机灵。
他心中正如同天人交战一般：“为何凌天看见小狼的时候都会露出如此诡异的笑容，难不成......不行不行，我不相信他会有这么奇怪的癖好。”
随后他又纠结起来：“万一凌天真的对小狼有意思，那我该如何是好，这么多年的交情，如若凌天向我索要小狼，帮他一个忙，那我是同意还是拒绝？”
凌天镇静了一会，看见凌山满面愁容的样子，挑了挑眉毛：“怎么了？”
“没事没事.....”凌山连忙说道，可看他那样子却有些慌忙，额头上连汗液都分泌出来了。
森林狼进化所需要的东西算不上多昂贵，清风草随处可见，就算是买，也只是需要10文铜钱即可。
而疗伤丹自己正好有，只不过风系妖核挺贵的，需要五十两银子，还好只是一阶的。
凌天思考了一会，凌山这家伙毕竟是旁系，每月所得月俸并不多，肯定是买不起风系妖核的。
“凌山，你这森林狼，几日过后能否借我一段时间？”
如果凌天直接说出来，凌山肯定不会接受，这家伙要强得很，前身想要补贴凌山，他都连连拒绝。
也不知道进化需要多长的时间，所以凌天想出了这个办法，但在凌山的耳中，却是另一番意思。
凌山不可思议地看向凌天，让他最担心的事还是发生了，怎么办怎么办！
虽说与小狼相识并不久，但这毕竟是自己的第一头御兽，怎么能眼睁睁地看着它被糟蹋！
凌天并不知道这家伙在想什么，不过看见他脸色苍白后，用着安慰的口吻说道：“放心，我不会让它受伤的，相反，它还会受益。”
听见这句话，凌山的脸更苍白了，想到是过几日，他突然有了希望。
只要让少主喜欢异性便行了。
但是他身边，最好看的异性，也只有凌音了。
为了少爷的未来，只能跟凌音好好沟通一下了。
“好。”
虽然总觉得哪儿怪怪的，不过眼下最重要的是狩猎活动，如果能出去弄死一头风系的一阶妖兽，就没有必要再去买妖核了。
“你先去好好准备一下吧，我收拾一下就来。”
凌天想到了御兽袋中的那头贼龙，自己突然变强，必须找一个合理一点的解释，要知道，没有御兽就无法修炼，所以自己得找一头比较普通的妖兽来伪装一下。
如今小樱火龙已经进入了内空间，外空间空出来了，凌天送走了凌山后，慢慢回到了屋中，准备将飞雷龙送入御兽空间。
再不放进去，这家伙就要死了。
飞雷龙伤势好转肯定需要很多的能量，自己现在控制不了这个家伙，所以凌天调节了一下外空间的设置，可以有效地抑制飞雷龙恢复伤势，不会消耗过多的能量。
外空间转变，许多高大的古树出现，枝叶错综繁花似锦，飞雷龙是少数栖息在树上的龙兽，它们的毛皮很适合积蓄静电，需要频繁地摩擦树皮树叶来蓄电，这样的环境再合适不过了。
此时的飞雷龙还在昏迷状态，周围的灵气缓缓地进入它的身体，勉强将它的小命保住。
做完这件事，凌天拿出了千年树藤和碎石锤，走到了后院，将贼龙放了出来。
此时的贼龙还流着口水，迷魂散可是给一阶妖兽用的，凌天害怕这家伙醒来，直接用了一瓶。
用千年树藤将其绑住后，凌天尝试拿起了碎石锤，虽然有点沉，但是也不是不能用。
自己这千斤之力，比淬体境一阶的修士还厉害，打寻常一阶妖兽应该不在话下，就是防御力稍微弱了点。
凌天上前轻轻地给了贼龙一大嘴巴子，这一天都过去了，也应该醒了。
只听见啪的一声，贼龙一下子醒了过来，看见周围这陌生的环境，疯狂地蠕动着，不过千年树藤又岂是它能挣脱的。
贼龙一般都是成群结队的，需要靠着同伴壮胆，如果发现敌人将自己的同伴杀死，会立马害怕地逃走，所以这种家伙，只需要用武力好好地交流一下，便可以驯服。
为了晚上的狩猎活动不出意外，凌天使用了最简单的方法————打。
可惜没有鞭子，不然效果肯定更好。
借此机会，凌天还将自己的樱火龙放了出来，小樱火龙一直在御兽空间里成长，那反哺过来的灵气也滋润着凌天的身体，让他的精神力和体质缓缓地增长着。
眼下还是幼兽，修炼速度并不快，但给凌天带来的收益却是极为客观，也不知道这小家伙是什么品质的妖兽。
樱火龙身上的气息让贼龙更加恐惧，如果同伴们都在的话，这群铁憨憨会获得无畏的buff，对谁都敢来上一口。
不过现在，樱火龙幼崽就足以让其吓破胆了。
樱火龙在地上蹦蹦跳跳，此时的它还不会飞行，日后的很多技能都还得凌天教它。
贼龙的身上伤痕累累，看向凌天的那一对竖瞳也不再具有杀意，充满了恳求之色。
接下来，凌天尝试给它松开，结果刚刚一松绑，这家伙立马窜了出去，只不过身上有伤，跑起来格外的滑稽。
不过相比起来，凌天的速度更快，他如同一头豹子一般冲了上去，直接抓住了贼龙的尾巴，给它来了一个过肩摔。
——轰
地面的石板破裂，贼龙发出了惨叫声，凌天也很是无奈，这样做的确很残忍，但是妖兽都是有野性的，很多人都会这样先将其揍服气，凌天此时没有了御兽位，只能苦一下这个不长记性的家伙了。
很快，贼龙彻底妥协了，现在可怜巴巴地看着凌天，凌天抹了抹头上的汗，揍了这家伙一个小时，可总算是成功了。
给贼龙吃了一点疗伤药后，凌天再拿出了回复蜜汁，这东西效果很好，不一会，贼龙身上的伤势恢复，变得生龙活虎起来。
再次将贼龙收入了御兽袋，凌天拍了拍手收工，突然发现身边的小樱火龙正瑟瑟发抖着。
刚刚驯化贼龙的时候吓到这个小家伙了，凌天笑了笑，上前摸了摸它的脑袋：“得给你起一个名字。”
此时的后院被破坏得坑坑洼洼，还好这地方平时只有自己一人会来，不然还挺难解释的。
“不过我也是一个起名废，干脆就简单一点，叫你樱火吧。”
“樱火乖，你先回到御兽空间里，我去给你弄点吃的。”