第17章 战场突变

烟尘四起，呈波澜形外扩，燃烧完的灰烬四处飞舞，凌天的双脚如磐石般矗立，将地面踩出了一个深坑。
火焰弥漫在赤炎虎的全身，如同地狱钻出的凶兽一般，在原地留下一道道残影，飞快地向着凌天冲去。
它的嘴角还有鲜血混合着粘稠的唾液滴下，那狰狞的模样就像是丧尸片的感染者。
凌天的精力越来越集中，身边欢腾跳动的火苗放慢了节奏，一切都宛若静止，此时他的眼里只剩下了飞扑而来的赤炎虎。
他好像进入了一种特殊的意境之中，这里的一切都是他的领域，就连空中的赤炎虎也停下了动作。
一道巨大的虚影出现在凌天的背后，充满了压迫之感，凌天的身体如同一根紧绷的弦，随时可能爆发。
轰隆！
碎石锤之上出现了爆破之力，只听那轰鸣一声巨响，赤炎虎身上火光炸开，污秽之物撒向四周，这一锤竟是直接将其砸得四分五裂。
这一锤凌天用尽了全力，将赤炎虎砸碎后，碎石锤余威不减地砸到了地面之上，只见地面骤然出现一个大坑，而凌天也在反震力之下飞了出去。
锤子脱手，凌天的虎口被震裂开来，他向后滑行了好几米才堪堪停了下来，衣物被磨破，露出了血肉模糊的背部。
不动如山突然进入了小成阶段，这一击的威力连他都没有想到，肉身一时间没有承受住，险些把自己弄死。
凌天挣扎着取出了回复蜜汁，灌了一大口后，尽量将身体躺平。
碎石锤连着砸碎了好几颗被烧成焦炭的树木，最后深深地陷入了地面。
四处全是碎肉以及各种难以描述的肮脏之物，凌天还没来得及恶心，意识就被身体各处传来的疼痛感占据。
身上的伤口以肉眼可见的速度恢复，传来一股股瘙痒之感，凌天强行忍住了想抓挠的冲动，脑海中疯狂浮现《兽星御神诀》的内容，以便快速恢复自身的伤势。
脑海越来越清明，在那股奇特之感达到顶峰时，精神力如破堤的洪水一般涌现，周围事物传来的接触感变得更加强烈。
这一场战斗让他得到了很多好处，相比之下，受的这些伤不值一提。
回复蜜汁极其的变态，不一会功夫，凌天身上的伤势便全部恢复，状态再一次达到了顶峰。
这功效不知超过了那些疗伤丹药的多少倍。
想到疗伤丹药背后的巨大利润，凌天的心里出现了一个大胆的想法。
不过这方面的财路还不是自己能够吞下的，就算家族在背后帮助，也得先提升自己的实力。
火势蔓延向了远处，很快便被那边的修士熄灭，此时凌天正站在一片焦土之上，一层灰烬被大风刮起，那赤炎虎的尸身被破坏得不成样子，刚刚好像是触发了碎石锤的隐藏属性，才产生了如此猛烈的爆炸。
收起地上那枚闪烁着鲜艳光芒的血红色晶核以及陷入地面的碎石锤，凌天走向了一处比较隐蔽的地方。
衣服已经不能再穿了，这里狩猎妖兽的大部分都是男修士，如若不小心走光，很可能会让那群人自卑。
只是这修士战斗，真的有些费衣服啊！
也不知道自己刚刚那一招的威力，能不能媲美淬体境二阶。
凌天换完衣物才便走向了别处，经历了两场战斗，他体内的血液沸腾了起来，都有些迷恋用大锤子抡人的感觉了。
——————
“凌明，你来保护一下凌山，该我出手了。”
一钩弯月倾洒下银色的光辉，周围出现了浓雾，鸟兽惊鸣，树上的枝叶哗哗作响，一声声惨叫自远方传来，凌钟骑上了大地蛮熊，沉声说道。
“天儿那边有着凌厉的保护，应该不会出现什么问题。”凌钟在浓雾中穿行着，心里莫名传来了一股危机感，让他皱紧了眉头。
难不成出现了灵级妖兽？
前方出现了一个个无头尸体，从周围的环境来看，应该没有经过剧烈的打斗，像是一瞬间被秒杀的。
凌钟的表情更加严肃，眸光冰冷，目光如勾，四周的雾气越来越浓，主战场在高阶修士那边，这妖兽的实力......
微风徐徐吹来，夹杂着一股沁人心脾的花香，隐隐之中仿佛有人在凌钟的耳边低声吟唱，这莫名的低语声在其间缭绕不绝，让他短暂的失神。
一位位妖娆的女子出现在前方，她们花枝招展，轻声吟笑着，透露出一股妩媚之感，胜艳春花，宛若可以掐出水一般。
凌钟双眼迷离，一个五大粗的汉子被深深地钩住了魂魄，诱人的香味传来，这些女人越来越近，围绕着他嬉戏打闹。
“吼！”大地蛮熊的一声怒吼让凌钟清醒了过来，他瞪大了眼睛，面前哪还有什么妖艳女子，而是一具具森森白骨，堆积成山，在浓雾之下显得阴森恐怖。
他的后背发凉，如果不是大地蛮熊在场，那他很可能便直接栽在了这个地方。
一道粗厚的藤曼突然从骨山中冲了出来，凌钟迅速抽出身后的那一柄大刀，从大地蛮熊的背上跃了下去，劈砍了下去。
藤曼被劈成两段，在地上疯狂地扭动着，凌钟反手一刀插了上去，将其定死在地面之上。
大地蛮熊冲了上来，用地一踏，不少尸骨被震碎，白骨山瞬间垮了下来。
唰唰唰！
危机尚未解除，十几余条藤蔓冲了出来，猝不及防之下，大地蛮熊突然被绑住，凌钟一惊，持刀迅速劈向藤蔓，却被另外两条更为粗壮的藤蔓缠住。
“凌钟！”
不远处一道人影窜出，此人手持一把长枪，直接加入了战场。
“宫平！先去帮大地蛮熊！”
紧接着，一头全身闪烁着雷光的巨狼扑了出来，一口咬上了藤蔓。
“陈老鬼！还看着干嘛，快来帮忙！”
宫平刺破了藤蔓，一道粘稠的汁液喷射到地面之上，发出呲呲声。
“两大淬体境巅峰修士，还会被十几根藤曼缠住。”一道阴翳的声音传来，一个身穿黑衣的男人鬼魅一般地出现在了藤蔓之上，他手持一把镰刀，直接将藤曼切成了两半。
“你再在旁边说风流话，我把你头打碎！”