第54章 单挑大贼龙

【名称】：大贼龙
【品质】：凡级高阶
【境界】：六阶
【进化方向】：
大痹贼龙（灵级中阶）：权限不足。
凌天松了一口气，这大贼龙看起来好low，没有想象中的那么强。
之前遇到大贼龙的时候压迫感那么强，凌天还以为它至少也是八阶妖兽呢，没想到这境界跟自己的姐姐都差不多。
——吼！
大贼龙张嘴咆哮，顿时，一大股腥臭扑面而来，凌天差点没有吐出来。
之前遇到大贼龙的时候，也是一大股臭味，就连口臭都如此离谱。
自己培养的那一头大贼龙也没有这么重的味道啊，难不成是哪一步出了问题？
凌天拿出钩爪，直接射向了一边大树。
钩爪一下子飞了出去，牢牢地抓住了树干，凌天手一拉，身子便随着绳索飞了上去。
还好自己准备的材料足够好，不然这么大一个锤子，肯定拉不上去。
大贼龙吼完后发现凌天消失，有些懵圈，四处寻找着凌天的踪影。
凌天收起钩爪后，运行幻踪步在树枝上跑动了起来，既然大贼龙已经出现，那计划得略有改动，不然这东西会一直妨碍自己捕捉贼龙。
大贼龙的肚子并没有变大，这时候还是直接打头比较实在。
凌天找准位置，手握碎石锤，直接跳了下去。
软化这东西，就不打了，自制的钩爪不太靠谱。
听见上方传来的动静，大贼龙抬起了头，看见了迎面而来的大锤子。
砰！！
这一下差点没让大贼龙眼冒金星，它摇晃了几下后便倒了下去。
“我靠！”凌天爆了一句粗口，这一锤把他都弹飞出去了，怪物猎人里面可不是这样子的！
感受到手中传来的酥麻感，凌天心理暗骂道：“这狗东西真够硬的。”
这是他第一次与这种境界的妖兽战斗，没想到这么重的一锤子，竟然只是砸裂了几块鳞片。
像这种鳞片，他在游戏里看都不看一眼。
凌天持锤冲了上去，顺便将周围的几块鳞片收入了御兽空间，趁现在大贼龙脑瓜子嗡嗡的，得多给它刮几次痧。
还好这是打击性武器，不然自己都打不出伤害。
大贼龙还在摇摇晃晃，凌天使用了武技——不动如山。
这一次打出了凡器的特殊效果，大贼龙的身上发生了爆炸，许多的鳞片飞了出来，它退后几步开始疯狂甩脑袋。
这是打出发狂状态了，凌天后退几步，以免被波及，自己这小胳膊小腿可经不起撞。
凌天再次利用钩爪飞上了树干，等待着大贼龙发狂结束。
其实这个时候召唤出樱火在空中攻击是最稳妥的，但是凌天害怕引来真的雌火龙。
如果是火龙还好，可能不会做什么，但是雌火龙不一样，女孩子之间的恶意很大，凌天怕樱火会被欺负。
而且自己这个家长还打不过别人。
大贼龙猛地向着边上的石壁撞去，凌天摇了摇头，自己都没有钩头撞击，这家伙就自己撞了。
石壁发出轰鸣的巨响，许多的石块落下，大贼龙直接倒在了地上。
凌天再次跃了下去，重重地砸在了它的头上，强忍住手臂的疼痛感，开始不断地击打起大贼龙。
这样子就跟打铁一样，凌天对准大贼龙的头部不断地砸击，而这时候，大贼龙突然翻了个滚，压到了凌天身上。
一股巨力传来，还好凌天有神力这个体质，不然这一下非死即伤。
神力不光加强了它的力量，还使他的体质变得更强，凌天用尽全身力量将这家伙掀开，身上被染上了一股恶臭味。
从御兽空间中取出了一部分恢复蜜汁，凌天一口吞了下去。
大贼龙站了起来，那淡黄色的头上正流淌着鲜血。
中分哥此时发型有些许凌乱，它朝着凌天冲了过来，眼中尽是杀意。
凌天已经打满了伤害，但是无奈这家伙血实在太厚了，这么多下竟然只是轻伤。
不过还好，已经破防了。
现在只要一直对着头打，迟早能把它耗死。
凌天躲开了大贼龙的攻击，这家伙虽然看起来非常笨重，但无奈境界实在是超了太多，凌天只有运用身法才能与之周旋。
这还只是古代树森林最底层的大型龙兽，凌天叹了一口气，如果是蛮颚龙，那他只能找个机会逃走了。
差距太大。
能跟六阶妖兽打到这一步，凌天还真没听说过。
普通的二阶修士，都是一见面就被秒掉的。
但凌天不一样，他有着特殊的体质，加上无畏者的称号，根本不会受到六阶妖兽威压的影响，再者，这种龙兽的攻击方式，他基本都一清二楚了。
等着大贼龙冲过去后，凌天收起碎石锤，使用了钩爪，直接钩住了它的尾巴。
大贼龙还在向前冲，凌天很是敏捷的向着它的头部爬去，因为大贼龙毛发比较茂密的原因，一直没有被甩落下来。
揪着大贼龙的鬃毛，凌天从空间中拿出了碎石锤，对着大贼龙的伤口重重地砸去。
duang！
这一锤子激起了大贼龙的凶性。它身体一转，开始在地上打滚。
猝不及防之下，凌天一下子被压倒在了地上，他连忙松开了手，将碎石锤收入御兽空间，使用钩爪抓向树木的底部。
他的身体被拖着飞了出去，凌天可以感受到，紧紧是这一下，自己的勒骨便被压断了。
好家伙，这个就算用恢复蜜汁，也得把骨头正位。
游戏中打得很简单，根本不用在意这么多，猎人的体质真是变态。
话说游戏里的猎人，好像无论从多高的地方摔下来，都不会受伤。
羡慕，想买。
还没等凌天歇一口气，大贼龙又冲了上来。
凌天朝着边上连连翻了两个滚，躲过了大贼龙的冲击。
自己的招数还是太少了，下一次出去，得好好研究一下《蛮锤七式》。
不远处的闪光翅虫还在飞舞着，凌天咬牙冲了上去，猛地就是一巴掌。
小太阳再次亮起，身后的贼龙发出惨叫声，凌天头也不回地继续往前跑去。
他的确是有点不自量力了，本以为能够走出新手村，没想到竟然会这么惨。
趁着自己还不是太狼狈，凌天决定赶紧离开，心里面安慰着自己：“别灰心，你只是打了个平手。”
突然，后方的森林传来巨大的脚步声，凌天叹了一口气，这家伙果然还是来了。
哪里有战乱，哪里就有这个搅屎棍。
古代树森林的暴徒，大型龙兽中的平头哥——蛮颚龙。