第34章 麻烦将至

“天儿？“
凌钟看起来并不是很意外的样子，看上去早就知道了凌天的回归。
此时的他因为之前与嗜血花蔓妖的战斗，所以现在全身是伤，而正在给他疗伤的那个女人，则是凌天的母亲。
而凌天的母亲，是齐姓。
好像与自己的本家，城主齐家有一点矛盾，所以虽然只隔着这么一点距离，但她嫁过来后就没有回去过了。
“别干站着吧，过来坐一会。”凌钟朝凌天招了招手。
虽然来之前已经将所有说辞都想好，但一遇到这位便宜父亲，凌天就不知道该说什么了。
亲情这东西，前世他没有怎么感受过，到了这个世界，接收了前身的记忆，其中也很少与家人交流。
“说起来，你已经很久没有主动来找过我了。”凌钟叹了一口气，凌天是一个很有自尊心的孩子，他一直觉得自己丢了父亲的脸，后来渐渐变成了这种性格。
孤僻，冷峻。
最近倒是好了很多，稍微有那么一点活力了。
“叮，获得限时任务，调节家族感情。”
“任务奖励：阵法系统开启，凡级阵法《聚灵阵》，积分50。”
凌天眉头微微一动，他正有着这样的想法，没想到系统就发布了任务。
“....抱歉。”憋了半天，凌天只说出了这两个字。
齐霜英走到凌天身边坐了下来，带有歉意地看着凌天：“天儿....”
母亲之前倒是来找凌天，但是当时的凌天那态度.....
“这些陈年往事就不说了，让它过去吧。”
前身之前之所以那么虚弱，是因为在齐霜英怀孕之时，曾被敌人追杀过，因此动了胎气。
这种事，怪不了任何人。
“父亲，关于修为一事，其实是....”凌天正准备说出随身老爷爷的套路，结果凌钟摆了摆手说道：
“这种事，有自己的主张就好，每个人都有自己的奇遇，不过之前灵兽一事有点棘手，黎家那老狗一直在前来询问此事。”
凌天愣了愣，心里一暖，老爷爷一事实在太过牵强，凌钟这么也算是给了他一个台阶，不过黎家这事......
之前那只可爱的银木猫，好像就是黎家的来着。
“此事我有办法解决，那一天情况太过危机，来不及隐藏自己，但这些追问的人，只有黎家吗？”
凌钟看上去有些愤怒，捏紧了拳头，险些没把身上的绷带崩开。
“这不怪你，如果不是当日你及时放出那头凶兽，那家族会有一堆人栽在那里，其他两大家族的族长也不是忘恩负义之人，虽然可能心里有些想法，但也会考虑带来的影响。”
“黎阴这个老狗，狩猎之战时常找借口推辞，眼下还妄想让你交出捕获灵级妖兽的方法，美其名曰说是为了玉蝶城做贡献，当真是卑鄙无耻。”
原来是这种小说里活不过三章的角色啊....
凌天心里吐槽了一下，这时候一直沉默着的齐霜英说道：“天儿别怕，娘联系一下齐家，齐天圣那家伙可以让他们闭嘴。”
人心远比想象中的更加险恶，凌天可不信这家伙会老实，遇到这种喜欢搞小动作的家伙，最好是直接杀掉比较靠谱。
母亲一直温柔地盯着他的脸看，让凌天有些尴尬，他正了正脸，说道：
“娘亲既然与齐家有矛盾，那联系齐家肯定会付出一些我不知道的代价，但事情不便如此。”
“父亲的大地蛮熊应该卡在九阶巅峰很久了吧？”
凌天准备趁此机会，顺便把回复蜜汁与生命精华一事暴露出来，恰好可以恢复凌钟的伤势。
凌钟总觉得凌天像变了一个人一样，沉默了一会，说道：“天儿你继续。”
凌天环顾了四周后，起身去吧房门一关，开启了心声功能。
以这个世界的设定来看，一般前来偷听信息的都是妖兽，凌天的心声功能恰好可以克制这一点。
确定周围没有妖兽后，凌天靠近凌钟，小声地说道：“孩儿之前出去冒险之时，找到了一处遗迹，在里面找到了很多好东西。”
“其中有一样东西，便是一枚可以要凡兽突破极限的丹药。”
凌钟眉头一挑，放在桌子上的手突然用力，直接将那一块捏成了木屑，虽然他早就做好了心里准备，但是此时还是无法镇静下来。
稍稍平复心情后，他小声地询问道：“此事当真？”
“自然，我还得到了一些特别的疗伤药，不知以父亲的境界，是否能恢复自身的伤势。”
生命精华是灵级物品，以凌钟的修为当然也能用，但是回复蜜汁的上限在哪，凌天也不知道。
说到这里，他轻轻一挥手，桌子上便出现了三个瓶子。
“此物叫回复蜜汁，功效很强大，我之前受到过致命伤，这东西也在顷刻之间将我恢复。”
“什么？！天儿你没事吧，有留下什么暗疾吗？谁做的？”此时的齐霜英关切地问道，丝毫没有在意桌上的东西。
“没事，此事暂且不提，父亲，你先将丹药收下，再试一试这两瓶疗伤药。”
“先吸收回复蜜汁，另外一瓶药效有点强，以父亲你现在的状态，不太好吸收。”
凌钟第一时间将手放到了凌天的肩上，观察凌天伤势，在感受到凌天的境界后不由地一惊。
此时他也没有多言，直接一口喝下了回复蜜汁。
绿色汁液入口，很快化作了一道暖流在凌钟的身体中弥漫开来，他急忙闭眼开始调息，炼化药力。
他的气色以肉眼可见的速度开始变好，不一会，他睁开了眼，一道精光闪过，一股属于九阶高手的威压出现，又很快收了回去。
凌钟一下子站了起来：“天儿，你这疗伤液！”
此时凌钟体内许些因为修炼而造成的暗疾恢复，此时的他虽然伤势没有完全恢复，但是已经甚比自己的巅峰时候了。
凌天见他这么有精神，放下了心来：“剩下一瓶需要炼化一段时间，孩儿便先行告退了。”
凌钟将上身的绷带崩开，吐了一口浊气道：“不用，这瓶疗伤液都如此厉害，另一瓶肯定更加珍贵，现在的小伤并无大碍，直接去后山助大地蛮熊突破吧。”