第29章 歪打正着，灵膳!

凌天拿出了碎石锤，等待水面之下出现黑影时，直接一锤子砸了下去。
此时他已经成为了修士，锤子的威力也大了很多，只见水面突然炸开，呈现出一个凹陷，水花飞溅。
下一秒，周围的水涌了回来，不停地回荡着，这一锤子发出了巨大的响声，让许多的人都赶了过来。
湖面上飘着几条已经被震晕的鱼，以及一些碎肉，凌天这一击威力太大，导致这条离得最近的鱼直接被砸得四分五裂。
“凌天少爷？你多久回来的？这里发生了什么？”凌家的一位护卫赶了过来，看见是凌天后松了一口气。
“没事没事，我在抓鱼呢！”凌天一边解释，一边将鱼捞了回来。
这四条大鱼应该够他们吃了，每一条都有凌天的手臂长。
四条鱼是同一种类的鱼，不过不是妖兽，顶多比普通野兽要凶一点。
心声的用法还有很多，日后可以慢慢发掘。
跟护卫简单讲解了一下情况，凌天赶了回去，自己回来的消息很快便会传开，到时候肯定很麻烦。
这也是为什么，他选择在妖兽之森多待一段时间的原因，先避避风头。
不过回来后应该先给爹娘报一声平安，但一直以来，前身都基本没有主动去找过他们，现在贸然前往....有点不妥。
父母是对自己一定很了解，很容易被察觉出来，像凌山这样的兄弟，正常来往就行了，两人之间相处得很融洽。
至于凌音，自己只要少交流，就不会出事。
回到院落中，凌天直奔厨房，不管会发生什么，先把肚子填饱了再说。
厨房现在还没人，凌音不知道跑哪去了，凌天将几条大鱼放上了砧板上。
凌天先将鱼鳞刮掉，从鱼背上开了刀，将其内脏去除，顺便刮去了腹中的黑膜。
鱼肉晶莹剔透，凌天嗅了嗅，有一股淡淡的清香味，清凌湖中都是野生鱼，肉质细腻，而且这鱼基本没有鱼刺，用来做烤鱼最适合不过了。
拿了点家族酿制的米酒，凌天突然想到，自己的优势还是挺多的，这些酒都比较单一，且浓度较低，没有蓝星的白酒带劲。
米酒倒了点，这地方没有料酒，只能暂时用这个除除腥了。
接下来的事，得等着雅姐回来。
——————
叶千鸟买了回来，凌慕雅一直在边上看着凌天的操作。
凌天先是将叶千鸟蒸过一遍后，再不停地熬制鸟汤，等其慢慢浓缩。
这算是他做的简易版鸡汁，用这东西，可以代替鸡精，给烤鱼提味。
现在的四条鱼已经被炭火烤成了金黄色，凌天往锅中加入赤罗果、果子花椒和油炒香后，再放入了很多蔬菜、叶千鸟浓汁、酱油，炒匀后浇在了烤鱼上。
顿时香气四溅，这是一股凌慕雅从来没有问到过的特殊香味，烤鱼外焦里嫩，呈现出让人垂延欲滴的暗红色。
“凌天，咕噜.....这鱼做好了吗？”凌慕雅在一边咽着口水，这时候飘散的香味将院落中的人都吸引了过来。
“差不多了。”
这么大四条烤鱼，在蓝星上可能要二十人才吃得完，但这个世界不同，人体质好了，胃口也大了。
将烤鱼抬上桌子，凌天拿出了一罐果酒，这东西凌天往里面添了一点回复蜜汁，效果是意想不到的好。
凌慕雅的同门们刚开始本只打算客气一下，他们之前看见凌天使用赤罗果的时候就很纳闷，这玩意不是用来炼体的吗？所以并不觉得凌天做出的东西有多好吃。
大家族子弟偶尔会泡一下药浴，其中便会有这种果子。
世家子弟泡药浴=煮火锅
现在的他们也是不断地咽着口水，等凌山和凌音抬着米饭回来后，大家开始了大快朵颐。
鱼肉入口即化，带着大家都没有品尝过的辣味，在味蕾之上四溢开来。
几人都是修真之人，这点辣度尚且能承受得住，倒是凌山，一下子脸就红了起来。
眼泪慢慢蓄满，凌山竟是一下子被辣哭了起来。
不过即便如此，他还是没有放下手中的筷子，速度不减地继续夹着鱼肉，生怕下一秒便被大家清扫一空。
凌音的眼里冒着小星星，不过看样子根本没被辣到，凌天满意地点了点头，这妹子还挺能吃辣的。
而凌慕雅的吃相就挺狂野的，刚刚还一直在怀疑凌天的厨技，但现在吃得比谁都多。
相反，林静涵看起来就比较温婉了，每吃一口鱼肉就要眯着眼睛品味很久。
想到之前那暗极毒蛛如此听话，凌天便留了一个心眼，能让这种没有情感的妖兽变得乖巧，那只能是让其恐惧。
反正凌天觉得眯眯眼大部分都很腹黑。
鱼肉迅速减少，凌天赶紧加入了战局，再犹豫一会就没有了。
莫飞喝了一口酒，一下子便站了起来，酒香味在口中不断地回荡，极其地醇美，还让他感觉到自己体内因为修炼不当而产生的暗疾正在慢慢恢复。
“这酒！”
莫驰呼了几口气，满嘴通红地看着莫飞，笑道：“瞧你那夸张的样子，不就是一杯果酒吗？咱俩什么美酒没喝过？”
他很随意地举起酒杯，一饮而尽，突然呆滞了下来。
凌慕雅看见他们的反应很是纳闷，不过她对酒这东西并没有什么兴趣，少两人与自己抢鱼肉自然是极好的。
“酒还有很多，敞开了喝！”凌天给二人续上了酒，可惜生命精华暂时不能暴露，不然酒的味道会更浓郁。
“叮，检测到宿主成功做出灵膳，奖励特殊技能——美食盛宴。”
美食盛宴：特殊技能，能看出妖兽的喜好，通过制造美食而获取妖兽的好感（注：特殊的美食可能会导致妖兽进化）
“检测到宿主食用灵膳，获得效果力量+20%。（一小时）”
“叮，检测到育兽条件满足，开启育兽功能，获得以下奖励。”
称号育兽师：培养妖兽进化的职业，提高妖兽亲密感。
抽奖机会*1，积分50，气运+1
一连串的系统播报让凌天愣住了，紧接着便是一阵狂喜，没想到做个饭也能得到这么多奖励。
“小天？你没事吧？”
“少爷？”
“他最近经常这样傻笑，不过没事，暂时没有出现过什么问题！”