第87章 再次暴富

这两扇门皆是用钢玄石打造而成，让凌天不得不再次感慨一遍黎家的大气。
凌天走向了其中一扇门，看着门上那玉佩的标志，他的意识进入了御兽空间之中，找到了黎阴的尸体。
以黎阴的性格，这个地方应该并不会有守门人的存在，只有自己能够进出。
凌天将他的储物戒指拿了出来，伸手滴了一滴血上去。
黎阴已死，储物戒指成为了无主之物，很快便被凌天认主成功。
一进入储物戒指，凌天的眼睛差点没被亮瞎。
比起凌天那小得可怜的储物戒指，黎阴的储物戒指就像一栋别墅一般。
在这里面，凌天看见了许多的妖核，武技、功法，以及珍贵的天才地宝。
本来以为自己已经很富有了，没想到还是低估了这帮资本家的嘴脸。
在这里面，都是三阶之上的妖核，黎阴并没有把所有的书都放在藏书阁内，那些高阶的功法，甚至是丹方，都在自己的储物戒指中。
那些天才地宝中，凌天看到了许多自己无法找到的炼体材料，有了这些炼体材料，自己的修为能够再进一步了。
他摇了摇头，唤醒了沉迷其中的自己，迅速找到了开门的玉佩。
现在的凌天非常地欣赏黎阴，一时间，他竟然觉得这老阴比是一个好人。
正是因为黎阴这样的性格，才便宜了凌天。
如果是其他家的家族，估计在家族被破灭的一刻，家族宝库之中那些之前的东西就被搬空了。
甚至，有些人为了不让敌人得到这些宝物，还会很干脆地摧毁它们。
这个宝库构建得非常好，一般人找不到不说，而且找到之后也难以破开。
凌家的宝库就没有这么高级，直接被安置在了后山之中。
安全性虽然比这里强，毕竟有鸾大人的存在，但是太过于简陋。
玉佩放在凹槽之中，面前这由钢玄石做成的大门缓缓地打开，凌天看见了一条明亮的通道。
通道的两旁布满了夜明珠，让凌天再次感到家族之间差距之大。
要知道凌天身为凌家少主，屋中都只是用的油灯，这里这些夜明珠随处可见，让凌天走在隧道之中，都像是在阳光之下，没有一处阴影。
这里是进门的通道，凌天强行忍住了收走夜明珠的心，走向了另一个门。
通道处肯定是有机关的，搞不好还会毁了这处宝库，自己运气很好，直接略过了通道，进入了宝库内。
另一个门更加地厚重，凌天放上玉佩后，也是过了有一分钟才完全打开。
看见门内的场景，凌天再次愣在了原地，无畏者称号疯狂触发。
在房间的西方，摆放着各式各样的凡器，不光是攻击武器，还有一些诸如镜子、毛笔这样的生活性凡器。
而房间的东方，陈列着一瓶瓶的丹药，正整整齐齐地摆放着，每种丹药还按着功能分布区域。
这老家伙也有强迫症。
房间的南方，罗列着许多的药草以及天才地宝。
钟灵乳、虎狼砂、仙兰草、绚纱布.....珍贵的宝物让凌天眼花缭乱。
而房间的中间，凌天正对着的地方，有着几颗安置于特殊凡器上的妖兽蛋以及一些被铁笼关押着的幼兽。
这里面，甚至还有一头凡级极品的幻彩雀。
“凌...凌公子....”
突如其来的女生让凌天吓了一跳，还以为遇到了女鬼。
这虚弱的声音，飘荡在密室之中，仿佛下一秒就会消失。
不对，好像有一些熟悉。
凌天寻着声音看去，只见一个身穿素衣，优柔可怜的女人被铁链绑在一处笼子之中。
娇美的五官，再加上那一股令人情不自禁想要怜惜的柔弱之感，凌天眉头一条，这人他认识。
这不就是银木猫的主人吗？她怎么在这里？银木猫呢？
好像是叫什么...黎月来着。
凌天恍然大悟，这不就是黎家大小姐黎月吗？
怎么会被关在这里？
“你这是？”
黎月气息微弱，看起来随时可能逝去，在叫了凌天一声后便直接失去了意识。
凌天上前几步，给她喂了一口回复蜜汁后，便走向了其他幼兽。
这些幼兽状态看起来不错，不过因为长期被关押在这里的原因，精神方面出了点问题。
幼兽都只是野兽级别，没有修为，所以凌天毫无阻碍地将它们收入了御兽空间之中。
黎月的命保住了，但凌天暂时不想唤醒她，直接将其他的东西收入了御兽空间之中。
大门的两边堆着的妖核被凌天单独放入了储物戒指之中，之前一直陪伴着他的储物戒指已经正式宣布退休了，现在他使用的储物戒指是黎阴的。
这次的收获甚至比嗜血花蔓妖巢穴那一次还高，自己还是小瞧了黎家的财力。
最可惜的是，这里虽然有着妖兽身上的材料，但是并没有粮食的储存，不然那粮食问题也可以解决。
东西都收完后，凌天开始把墙皮扣了下来，只要把墙角敲下来，便可以直接将整面墙收入御兽空间。
这样一来，既可以做到不浪费，又可以检查一遍有无暗门。
很快，这里的钢玄石都被凌天收刮完毕，凌天在钢石墙之后还找到了一枚灵级妖核，刚好是木系的。
这枚妖核可以用来给灵凝用，刚好樱火也用不上晶核这玩意了。
还好自己勤俭持家，不然这一枚妖核就被错过了。
不过黎家是在哪杀的这一头妖兽，身为灵级妖兽，总不可能一点声势都没有泄露出来就被杀了。
凌天不放心地将黎月五花大绑了起来，黎阴那个老阴比的性格，也许会在女儿的身上留下什么后手。
做完这一切后，凌天提着黎月走到了之前下来的那个洞口。
凌慕雅在洞口处不断地张望着，凌天在里面弄出的声响很大，让她有些担忧。
看见凌天后，凌慕雅那颗悬着的心落了下来，她急切地喊道：“小天，下面发生了什么？”
“你手上提着的是谁？”看着凌天手上五花大绑的黎月，凌慕雅很是疑惑，难道这里面还藏着黎家之人？
“雅姐，你先把她带走，这里面还有些东西我得收走。”凌天并没有把黎月直接扔上去，以黎月现在的状态，一个没把握好就摔死了。