第33章 幕后煮屎者

一夜无梦，灿然的阳光洒在凌天的脸上，让一团糟的房间渐渐变得明亮起来。
床上的身影缓缓地翻了个身，想要继续做自己的回笼觉时，一道欢呼声将凌天吓得差点没滚落下去。
“芜湖！”
谁啊？大清早的。
凌家之中有着许多坐落有序的宅邸，而凌天这个别院，原本是废弃的，只是后来不喜热闹后搬来于此。
院落中，基本都会种下一棵巨大的古树，用来做装饰，大院出去后便是一条由碎石铺就而成的曲折花径。
这里距离河流比较近，所以时不时飘来带有潮气的风，以及沁人心脾的花香。
在这个地方，能发出这种怪叫的.....也只有凌山了。
凌天隐隐地有些头疼，一般来说，这种状态只有在他喝断片后才会出现。
他拍了拍脑袋，打开了自己的系统空间，发现昨天抽奖得到的奖励还在后，松了一口气。
看来昨天那一切并不是梦，这么说来，外面的凌山应该是发现了已经进化的风狼。
凌天笑着摇了摇头，现在心情还不错，恰好自己有些积分，要不试试自己单独的手气。
摩擦了一下手心，凌天打开了抽奖页面，毅然选择了一连抽！
虽然次数少，但是也要做出一掷千金的豪迈。
一道散发着臭味的丹药出现。
臭气丹：融合了上十种恶臭之物的奇特丹药，拥有生化武器一般的臭味，谨慎使用（闻着臭、吃着香）
这是什么？好像不算太差。
凌天自动忽略了系统的最后一句话，这东西由恶臭之物做成，谁知道里面的成分有没有屎呢。
不过，这到底有多臭？凌天将其取了出来，试探性地打开了丹药瓶。
顿时，一股令人难以描述的臭味瞬间充斥满了整个房间。
这时候，凌山开门进来，兴高采烈地说道：“凌天，小狼它.......呕！你是拉裤上了吗？！”
凌天脸色惨白，这真的是生化武器，比恶臭花汁臭多了。
他连忙将丹药收了回去，冲出了房门。
外面的空气清新甘美，凌天贪婪地喘息着，心中那股恶心的感觉挥之不去。
凌山在边上摇摇晃晃地，大好心情都没了。
“我以后....再也不鼓弄这些玩意了！”
还好只是打开了一下，不然被外面的人闻到了，可能会认为他是幕后煮屎者。
情况稍微好转后，凌天看向了旁边的凌山。
“没事吧？”
凌山弯腰扶着腿，显得格外地难受。
这个世界并没有所谓的时钟，所以凌天也不知道具体时间，抬头看了看太阳后，现在应该还挺早的。
难怪雅姐她们不在。
凌山大早上一醒来，头痛欲裂，不过身体好像变得更加强壮了。
他回想到小狼还在凌天这边，顿时吓出了一声冷汗，连忙跑了过来。
不过此时的他有些怀疑人生，刚刚那个味道，让他毕生难忘。
“还活着.....”
正当他用微弱的声音说出这句话后，风狼跑来了过来，直接将其扑倒到了地上。
——————
“我从一开始看见森林狼的时候，就觉得它表现得很怪异，最近在古籍上搜查了一些资料后发现，它这是要进化的节奏。”凌天坐在院中的石凳上，懒洋洋地说道。
“不过因为能量不足的原因，它被卡住了进度，所以我特地去猎杀了一头一阶妖兽，用晶核来助它进化。”
凌山在一边不停地点着头，他的眼里蓄满了泪水，竟然是哭了出来：
“对不起....你帮我做了这么多，我却怀疑你对小狼图谋不轨，我真该死！”
在凌山看来，凌天跟自己当了这么久的凌家双废，就连他自己都忍受不了别人的冷嘲热讽，更不用说身为凌家少主的凌天了。
直到进入妖兽之森，他才发现原来凌天居然如此厉害，竟然一击便击杀了一头风铃鹿。
凌天没有理由隐藏实力，如果是他，一旦有了修为，一定会让所有人知道。
但凌天没有，这一切的原因.....都是因为自己。
凌山的泪水哗哗地流淌，心里早已明白前因后果：“少爷一定是因为考虑我的感受，所以才甘愿继续承担废物这个名头。”
“少爷....我何德何能让您这样....”凌山用着颤抖的声音说着。
凌天的嘴角微微抽搐了一下，不就是让个妖兽进化吗？
他穿越过来后就得到了金手指，自然不知道两人这么多年的感受，所以契约樱火后，也没有表现得多么失态。
“行了，男子汉大丈夫，流血不流泪，既然小狼变成了凡兽，那就抓紧去锻炼一下，把自己落了这么久的修为提起来。”
现在的同龄人大多都到了炼皮巅峰，一旦精神力达到那个界限，契约第二头御兽后，实力会飞速地增长一段时间。
凌天倒是不太需要这些，单单是樱火，所反哺过来的灵力已经绰绰有余了，平日他除了慢慢吸收以外，还可以留下很多来蕴养自己的身体。
凌山抹了抹眼泪，深深地吸了一口气，坚定道：“谢谢少爷，我一定不会让你失望的！”
眼下总算有了修炼的机会，那就得更加努力，不能拖少爷的后腿！
“去吧去吧，回去好好适应一下。”凌天下了驱客令，等会他还有很多事要忙。
生活变得充实起来，凌天感觉自己已经彻底适应这个世界了。
凌山现在的实力不够，等过一段时间，风狼突破一阶后，再考虑下一次进化。
现在凌天打算先去找一下自己的父亲，其次再跟雅姐好好聊一聊。
之前在妖兽之森闹出的事，肯定会引起不少人的关注，这类小说凌天以前看过很多，应该过不久后就会有人来找自己麻烦了。
如果不是回来得太过匆忙，那还可以有多一点时间准备。
威压丹是一个底牌，但凌天并不将所有的希望都放在它的身上，还得有第二手准备。
凡兽进阶丹，解决了现在的燃眉之急。
穿过小道，来到了凌家大院，一路上倒是遇到了零零散散的族人，凌天也只是稍稍打了个招呼后便快速离开。
不远处那高墙环绕的宅邸便是凌钟的住所，此时正大大地敞开。
此时的凌钟浑身上下包满了白布，而在他的身边，一位端庄高贵的女人正在为其涂药。