第12章 莽夫流的奇怪画风

一连串的系统播报让凌天猝不及防，紧接着便进入了欢喜之中。
好事接连不断，可以说是收获颇丰，不光得到了一大堆强力的道具，还契约了自己人生中第一头御兽。
众所周知，契约的御兽品质越高，带来的反噬也就越大。
凌海是这一代最强的天才，他的精神力达到了惊人的36点，可这也只是契约了一头凡级中阶的御兽。
日后人的修为提升后，也可以契约第二头御兽，不过这要等到精神力破百之后才行，同时契约两头妖兽，所需要的精神力也是成倍增加。
如果不是契约卷拥有的隐藏效果帮自己挡住了精神冲击，那自己贸然契约樱火龙可能会直接被反噬成傻子。
不过这也建立在樱火龙只是幼龙的基础之上。
樱火龙一看自然是不凡，凌天没有傻到将其拿出到处炫耀，财不外露这点他还是明白的。
目前樱火龙放于御兽空间更为妥当，有助于它安稳地度过虚弱期，只不过御兽空间的能量值也不再是原来的那种1点十天了，随着龙兽的成长，消耗也会更大。
系统陷入了沉睡，基础功能倒是还能用，但天色已晚，还是先睡一觉，虽然肉身没事，反而充满了力量，但龙兽的追杀让他长时间处于高度警惕状态，精神早已是疲惫不堪，现在只想放空思绪好好睡上一觉。
暮云叆叇，雨水瀌瀌，屋外狂风大作，凌家大门外的小溪水位飞涨，一个个护卫领着御兽于此排水，只见溪水在御兽的操控下形成了一道道旋转着的水流，飞向远处的山谷。
怒雷轰鸣，屋内光亮如白昼，此时的凌天已沉沉地睡去，好似隔绝了外界的一切，不再被惊醒。
————————
次日，一道清脆如黄鹂动听的声音自门外传来:
“少爷，已近午时，您该起身用膳了。“
昨夜的那场大雨让空气略微沉闷，带有潮气，凌天闻声翻了个身，砸吧了下嘴，继续睡去。
如水般温婉柔美素衣少女柳眉轻皱立于门外，她那长长的睫毛微微颤动着，白皙无暇的肌肤透出淡淡粉红之色，薄薄的樱唇如玫瑰花瓣般娇嫩。
她是凌天的侍女，姓凌，单名一个音，是家主在其很小之时便领入家门的。
凌天少主平日天刚拔白之时便会起身于大院中舞剑，此习惯已有十年之久，只是他身子有着怪病，无论如何锻炼、冥想，身子骨和精神永远是那么弱。
今日一反既往，凌天竟然到现在还没醒，如若不是听见屋中传来淡淡的鼻鼾声，凌音可能早就冲进去了。
“凌音？”
凌音正在犹豫是否再次敲门，而此时身后突然传来熟悉的声音，凌音闻音转头，来人正是少爷的好友凌山。
“你怎么在门口，凌天少主呢？”
契约仪式过后，玉蝶城将会迎来第一场大雨，此时也是那些珍稀妖兽最为活跃的时候，刚刚契约御兽的人们将会前往妖兽之森参与狩猎，以便与御兽磨合。
这一天，自当是极为热闹，狩猎活动为黄昏之时进行，妖兽于这时已经消耗了许些体力，玉蝶城的居民们将于此时出城狩猎，补充肉食的同时也可捕获妖兽。
凌家之中熙来攘往、热闹非凡，可凌山寻找半日，也不见凌天的身影，便来到凌天的住所，遇到了正在敲门的凌音。
“少爷尚未觉寤，凌音担心......”
凌音作为侍女，不知为何以前的凌天却对其极为冷淡，所以此时的她并不敢直接叫凌天起床，害怕受其责骂。
凌山恍然大悟，不过却颇为疑惑，按理来说，平日凌天于天亮后两时辰后必会醒来。
“你先忙自己的吧，凌天少爷这边我来叫醒他。”凌山也知道凌天对于凌音的态度，实际上他也经常会怀疑，凌天是不是性取向有异，要知道凌音身为侍女，但在家族之中还是有不少少年心生情绪的。
凌音闻言轻轻欠身：“有劳凌山大哥了。”
“无碍，去吧去吧。”
凌音走后，凌山深吸了一口气，大喊道：“凌天！该起床了！”
床上的凌天一惊，直接一个鲤鱼打挺跃了起来，只听见轰隆一声，床突然垮了下去。
听见里面的声响，凌山缩了缩脖子，自己好像吓到了凌天，没想到他的反应这么大。
屋内劈里啪啦地响了很多次，过了好一会，换好衣服的凌天才推开了门，此时的他扎着长发，衣冠楚楚，一看就是好生打理过的。
凌山见其并不像生了气的样子，松了一口气，笑道：“破天荒啊，第一次看见你睡这么久。”
凌天笑了笑没说话，而是默默地将房门合上，此时屋中杂乱不堪，刚刚被吓醒后没控制住力量，将许多的东西都碰坏了。
现在他也是知道天生神力给自己带来的增幅，他的力量应该有上千斤。
太夸张了.....
“昨天的契约大会你没去，那今晚的狩猎活动你要参加吗？”
凌天愣了楞，狩猎活动？他仔细地回忆了一会，好像的确有这一事，不过凌天以前都是跟随着父亲长长见识，还从未真正出手过。
其实，以当时他那小身子板，出手也是被虐的份。
他那深邃的眸子闪了闪，如今自己诸多buff在身，倒是可以去试试。
加上系统奖励的武器，打打寻常妖兽应该不会有什么问题。
不过以自己这仙姿秀逸的样子，看起来跟剑仙一样逍遥，给自己一个锤子是什么意思？
联想到那配套的武技以及天生神力，凌天越来越怀疑这系统不怀好意了。
这分明是想把自己打造成一个莽夫！
想到了这里，他看了看储物空间里的碎石锤。
【名称】：碎石锤
【品质】：凡级
【介绍】：重达400斤的锤子，坚不可摧，可轻易破除妖兽的防御。
400斤......这是正常人能用的武器吗？
他看向了凌山，问道：“你要去吗？”
“还是去吧，以前都没那个胆子，现在好歹也契约了一头御兽，我想见识一下世面”
突然像是想到了什么，凌天说道：“将你的森林狼放出来我看看。”
凌山虽然并不知道凌天想做什么，但听见这句话后还是乖乖地放出了自己的御兽，实际上，之前的凌天看见森林狼后的反应，让他有些毛骨悚然，现在都还有一点阴影。
森林狼出现后，歪着脑袋环视着四周，那眼神之中充满了智慧。
凌天尝试了一下想将其收入御兽空间，但受到了很强的阻碍力，而森林狼也开始到处乱跑起来。
看来御兽空间跟储物袋一个道理，必须得妖兽不反抗才能将其收入。
接着，凌天使用了鉴定。
【名称】：森林狼
【品质】：无（凡级以下不显示）
【境界】：普通野兽
【进化方向】：
一、利爪狼—暴爪狼（凡级中阶）
二、风狼—疾风狼—风云狼（凡级高阶）
【评价】一头普通的狼兽，甚至还害怕火光，不值得契约。
这一次的鉴定面板更加地清晰，甚至可以看见凡级高阶的进化，而在进化一栏的各个名字之后，还有着展开的选项。
凌天随意地点开了风狼的展开选项：
风狼：清风草、一阶风系妖核、疗伤丹，三者研磨至粉末后加入纯净水喂食，方可进化。