第28章 眯眯眼都是怪物

这个世界里倒是有例如酱油这样的调料，但是搭配太过单一了。
这次凌天出去还收获到了这个世界的花椒，这东西是一个大果子，磨成粉后吃起来有麻麻的味道。
众所周知，辣其实不是味觉，而是痛觉，是通过刺激口腔黏膜而产生的特异感。
所以凌天选择用普通的赤罗果来代替辣椒，这东西碰到人身上会有一种烧灼感，只要弄普通人能承受的量便行了，毕竟还要叫凌山和凌音来的。
凌天所谓的好东西正是这些调料，不过这个世界没有鸡精这种提味的东西，凌天稍稍思考了一下，把想法打到了叶千鸟的身上。
这种鸟肉质鲜美，鲜味十足，不过价格比较昂贵，只能去城里购买。
凌音听见凌天回来后很是开心，急急忙忙地跟着凌山跑了过来，看见凌天在做东西后好奇地凑了上来。
她刚刚有一种想要扑过去抱住凌天的冲动，不过想到之前凌天哪些冷漠的态度，最后还是犹豫了。
“别乱想！少爷肯定会把我推开的，忍住忍住！”
突然，凌天的脑海中传来凌音的声音，他诧异地看了一眼凌音，而凌音感受到他的目光后，脸红了起来。
对着凌音使用了好几次心声功能也没有成功，凌天有些纳闷，难不成是自己幻听了？
“雅姐，你能帮我去城里买一头叶千鸟吗？”凌天挠挠头道，他突然想到，自己虽然找到了调料，但是一些食材还没有准备好。
“你小子怎么知道我想吃叶千鸟的？”
叶千鸟是玉碟城的特产，这种鸟类现在都是人工饲养了，毕竟在野外，它们也会受到很多妖兽的追捧。
时间还算早，凌慕雅便拉着自己的师妹林静涵前往了玉碟城。
林静涵虽然一股小鸟依人的样子，但是御兽却是凶猛的暗极毒蛛，此时她正在拿着一条血淋淋的猪腿喂食着自己的宠兽。
听到凌慕雅的邀请，她眯了眯眼睛，高兴地点了点头：“刚好小小的食物吃完了，一直听你说玉碟城的美食如何如何，今天得去试试！”
看见林静涵喂食的这一幕，凌天的嘴角微微抽搐，果然眯眯眼都是怪物，这反差感也太大了。
而且.....你管这么大一头蜘蛛叫小小？
那腿上的钢毛都比牙签还粗了！
鉴定一下。
【名称】：暗极毒蛛
【品质】：凡级中阶
【境界】：六阶
【进化方向】：
暗极毒蛛（凡级高阶）：加强毒性，需三阶五毒晶核、毒刺花*5
暗极魔蛛（灵阶初阶）：权限不足
【评价】：生性凶残的蜘蛛，非常容易噬主，没有任何感情，甚至会毫不犹豫地吃掉自己的孩子。
这次进化出现了新的方向，难怪许多同类妖兽的品质不同，原来还要强化某些方面。
不过这代价可比贼龙突破大多了。
看来进化所需材料也与妖兽本身实力有关。
林静涵骑在了暗极毒蛛的背上，哼着小曲向前走去。
暗极魔蛛看起来还是挺乖巧的，凌天微微重视了一下这个女孩。
而凌慕雅，则是召唤出了一头通体赤红的马。
【名称】：鸿火马
【品质】：凡级中阶
【境界】：七阶（极限）
【进化方向】：
鸿火马（凡级高阶）：加强火属性，需八阶火系妖核*1
鸿炎马（凡级极品）：九阶火系妖核*1，一阶水系妖核*1，炎草*5
【评价】：潜力已耗尽的良马，脾气暴躁，只有野性很强的人才能驯服。
看似鸿火马进化很简单，但是这代价，一般人还真出不起。
九阶妖兽本就很难遇，更不用说是火系的了。
妖兽之森因为环境的缘故，火系妖兽并不多，而且就算找到了，族中也只有父亲的大地蛮熊能压制。
凌天的储物戒指中倒是有一枚这样的妖核，不过得先编好出处。
看着凌慕雅与林静涵远去，凌天摇了摇头：“凌音，我出去一趟。”
凌音呆住了，这不是才回来吗？
“凌天，这就是你的御兽吗，它的气息好恐怖，现在是多少阶的？”一边，凌山正踱步于距火雀两米外的地方。
凌天洗了把手，很是随意地说道：“凡级中品的三阶妖兽，运气好，废了老大力才将其驯服的。”
“等会晚上，把森林狼借我一下，现在有点事，一会回来再说。”
不等凌山震惊，凌天就直接跑了出去。
吃了这么多天没有味道的肉干，虽说那些甜食也很好吃，但是总觉得缺了点什么。
说到底，还是因为这个世界没有什么人吃辣。
凌山额头上流下冷汗，他看向凌音，露出一种——我就知道会这样的表情。
——————
凌天顺着门口的小溪往下走，他这一次要做一种比较特殊的烤鱼。
雅姐的那两个师兄跑去打听情报了，听说他们这一次需要找到一棵名叫苍萝草的凡品极等药草，据可靠消息，有人在妖兽之森深处见到过这种药草。
小溪的下方是一个一望无际的湖泊，这个湖泊连接泗水河，里面有着许多的鱼类妖兽，据说深处还有灵级鱼妖的存在。
之所以凌家敢坐落于此，主要是因为那条鱼妖出水后会变得极其赢弱，一般来说只要不主动下水招惹，便不会出什么事。
湖面平整如镜，澄碧如玉，还有一些渔夫来来往往，凌天在一边拿了一点钓鱼所用的工具，便往旁边树林走去，找了一个没人的平台。
他打开了心声功能，找了个地方坐了下来。
“近日得小心水草较少的那片区域，很多人类在边上游荡。”
“怎么会突然多出这么多人，平时他们不是很小心的吗？最近变得这么猖狂。”
“听我在妖兽之森的鱼友说，这些人类在妖兽之森吃了亏，损失惨重！”
“可惜了，最近都没吃的了，真想再尝一尝红丝虫的味道啊.....”
心声功能不是硬核的直翻，所以这些话凌天听得懂。
这条鱼关系可真广啊.....
看来这一片水域的鱼妖比较饥饿，不过相对应的，应该也是老手了，不太好钓。
凌天想了想，弄了几条红丝虫扔下去后，将一些红线虫绑到了树枝上，让其飘在离水面近的地方。
蓝星上这种捕鱼方法，可能他做不到，但是这里可是玄幻世界。
如果不是因为害怕遇到什么高阶妖兽，他都下水去抓了。
“红丝虫！难道是老天听到了我的许愿！”
“别跟我抢！”
“上面还有，没有鱼钩在，应该不是人类的埋伏！”