第83章 老狗受死!

锁链激起了樱火的凶性，此时的樱火已经没有了平时那憨憨的样子，它与囚锁兽厮打在了一起，身上的鳞片开始掉落。
囚锁兽的肉身根本不敌樱火，被樱火的火球砸中后，那些钢铁一般的鳞片龟裂开来，樱火的抓痕布满了它的身体，让地面之上多了许多鲜血。
黎阴头也不回地向着地牢方向逃去，以他现在的状态，肯定跑不远，只能先找到凌慕雅，用她来要挟这位赤霞宗的弟子。
寰阴螳螂被砸成了肉饼，在火焰的焚烧下化为了焦炭状，还有一丝奇怪地味道飘了出来。
妖核并没有被砸碎，半步灵级的金属性妖核极为值钱，凌天将其随手收入储物戒指后，朝着黎阴逃跑的方向追了过去。
现在正是痛打落水狗的时候，樱火这边，如果不是先前吃了没经验的亏，肯定早就解决这一场战斗了。
囚锁兽虽然看起来比较唬人，但是它的铁索技能对樱火而言基本没用，樱火就是一个肉厚攻击力又强的怪物，而且还有法术伤害，就算技巧不行，也能靠蛮力解决敌人。
现在囚锁兽被樱火压着打，那铁链吸收灵力的功能也无法使用，十分地憋屈，一口咬在樱火的身上，伤害不高不说，还差点把牙崩碎。
灵凝在远处看见樱火身上的伤势，有些心痛地样子，它直接发动了自己的恢复性技能——灵音。
于是，樱火身上那可以忽略不计的伤势，开始缓慢地恢复。
樱火的毒素开始发作，囚锁兽的嘴角流出了紫色的血液，它用力一口咬在了樱火的翅膀上，想要在樱火吃痛之时逃走。
但是它没想到的是，樱火被咬后竟然一点反应都没有，这是灵音的另一项功能——无畏。
囚锁兽这一口本就没有彻底破开樱火的防御，再加上痛感削弱效果，对于樱火来说就像挠痒痒一样。
还不如喷火球时烧掉的喉咙痛。
在囚锁兽惊恐的目光中，樱火的爪子钩住了它的嘴巴，用力向下一拽，直接将它的下巴扯断了下来。
————
凌慕雅不可思议地看着手中的玻璃瓶，没想到这疗伤液竟然如此神奇，不光治疗了她身上的伤势，甚至就连身体中的杂质也被排出了部分。
金焱马也喝了几瓶回复蜜汁，身上的伤势已经好了很多，它身上重新冒出了火焰，将那些囚禁住它的铁索烧成了一滩铁水。
铁索好像弱了很多，就连吸收灵力的功能都消失了，所以金焱马才如此轻松地破开了囚禁。
“红儿，我们走，先去看看上面发生了什么。”
之前地面突然剧烈地颤动，差点没让地牢崩塌，一定是有灵级的妖兽在战斗。
是鸾大人吗？
凌慕雅很快便摇了摇头，鸾大人不会轻易离开后山，更不用说来这么远的玉蝶城救她了。
难不成...凌慕雅的眼睛亮了起来，一定是父亲突破成功了！
“不行，父亲的大地蛮熊刚刚突破灵级，不是囚锁兽的对手，我们赶紧上去帮忙！”
这时候，地牢的门打开，凌慕雅打了个激灵，黎阴回来了！那父亲.....
就算囚锁兽胜利，肯定也是受了极为严重的伤，她还有机会！
凌慕雅身体紧绷，一道汗珠滑落，她看见了嘴角含血的黎阴。
果然受了重伤，凌慕雅立刻大喊道：“红儿，使用炎马冲击！”
金焱马扬起了蹄子，正准备向前冲去，而就在这时，黎阴的身后出现了一道人影，直接一记横扫腿将黎阴踢到了墙壁之上。
突然出现的这人穿着一身奇怪的盔甲，看起来有许些狰狞，凌慕雅呆了呆，这究竟是谁，为何会来救她。
没准是黎阴的仇人，凌慕雅重新恢复了警惕，敌人的敌人并不一定是朋友。
“藏得这么隐蔽，难怪之前一直没有找到。”
金焱马直接冲了出去，在它的前方燃起了金色的火焰，而凌慕雅听见这熟悉的声音后身子僵了僵，随即连忙喊道：“火儿快停下来！是小天！”
但这已经来不及了，金焱马用力踩在地面想要刹车，但强大的惯性使其继续向前冲去，凌慕雅焦急地跑了过去，嘴唇都被咬得破了开来。
她并没有考虑到凌天是如何干脆利落地解决黎阴的，此时在她的心里，只想着，凌天只有三阶的实力，根本挡不住金焱马的这一记冲击。
凌天拍了拍手，总算是找到雅姐了，他松了一口气，转过了头来，便看见了疾驰而来的金焱马。
误伤友军了啊....
此时的凌天已经大概知道了自己的实力，于是缓缓地伸出了手。
金焱马被这一只手拦了下来，凌天退后了几步后停了下来，将力卸掉后甩了甩手。
其实以他的实力，加上金焱马正在收力，根本是不用后退的，但如果原地不动地拦下来，很容易让金焱马受伤。
凌慕雅停了下来，小嘴微张，愣在了原地。
只手拦下金焱马的攻击，这真的是人吗？
“雅姐，别闹了，我们回家。”
凌天拍了拍金焱马的头，樱火刚刚传来了信息，战斗已经结束了。
可惜了自己走得太过匆忙，没有让樱火留囚锁兽一命，这种禁锢系的妖兽可是极为少见的。
如果加入这个队伍，就更加地恶心人了。
见凌慕雅还在发呆，凌天叹了一口气，自己这实力进步得有点快，不太好解释。
他走到了一边，将半死不活的黎阴提了起来。
比起妖兽，人类更加地脆弱，凌天这一脚差点就送这家伙归西了。
果然在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是空的。
“黎老狗，雅姐的伙伴呢？”
黎阴面如死灰，他的脊梁已经被一脚踢碎，如果不是因为修士的生命力够顽强，现在肯定没了命。
“小天....你就是凌天吧...”他有些自嘲地笑道，之前凌慕雅的称呼已经让他知道了眼前这怪物的身份。
“本以为...我已经隐藏够久了，没想到最后竟然被你骗过去了....”
他的嘴角慢慢地溢出了鲜血，生命力越来越微弱。
“我就说...咳咳，你这种出生引起异象的家伙，这么可能如此平凡....”
“我不甘心...”
其实...我以前还真是一个废物，并没有扮猪吃老虎的意思。
凌天在心里吐槽道。
这老家伙再不说就要死了，也不知道被抓的是谁，应该也在这地牢里吧？