第6章 熟睡的贼龙(求收藏投资推荐票!)

收获一头副栉龙算是赠品，系统并未规定时间，想来也不会突然把自己传送回去，而那个传送符还在系统空间内，显示着可以使用的标志，等会应该是用这个东西再传送回去。
只能说这个系统一点都不严谨，现在开发出来的用法也少，到了这种地方都不给个提示的。
地图也没有，只能靠着记忆里的游戏地图找路了，希望这里不会出现什么太大的变化。
这片区域除了龙以外，还有着许多好东西，既然是晚上，那应该不会有什么凶猛的龙兽前来觅食，自己可以先采集一点药草，虽然自己所在的世界是修真世界，可古代树森林中的药物还是挺神奇的，应该用得上。
有一种名叫流水草的植物，可以调和成水冷弹，不过自己可没有那个能力去弄这些，毕竟调和这玩意跟炼丹一样，挺玄学的。
周围都是发着光的萤火虫，让凌天得以看清这些植物的长相，这里的植物都比较偏热带化，还好现在是夜晚，白天那不得热死。
凌天蹑手蹑脚地穿梭在这些草食龙之间，很快便找到了一株有着蓝色花朵的植物。
这个蓝色花朵像一个毛球一般，凌天打游戏都是靠着导虫以及游戏给的名称辨别药材，所以根本不知道这玩意是个啥。
对着这个奇特的植物，凌天心里默念了一遍鉴定。
【名称】：流水草
【品质】：普通药草
【介绍】：蕴含大量水分的草，可以作为水属性妖兽的食物，有着淡淡的灵气存在。
凌天愣了愣，没想到这个系统还可以鉴定植物，那用处便更多了，以后还可以去当一下鉴药师，一说一个准。
不过这段介绍里没说可以调和成水冷弹，所以系统应该不具有这方面的辅助功能。
凌天思索了一会，慢慢地蹲了下去，将这株植物从根部折断后收入了储物戒指中。
接下来想要去其他地方，就必须得踩水，虽然这水极其清澈，而且还是在流动之中，但是凌天也很不情愿，他总觉得这些草食龙吃喝拉撒都在里面，内心都有点毛骨悚然。
他轻轻地将自己的鞋子脱下，收入了储物戒中，然后再将裤腿挽了起来。
凌天试探性地沾了沾水，脚尖传来的冰凉之感让他打了个冷颤。
虽然现在温度并不是很低，但这水也太清凉了。
心里虽说在不断地吐槽着，不过凌天还是下了水，刚好这水并不深，只是走起来比较麻烦，必须轻手轻脚，不然可能会吵醒这群草食龙。
水底的石头硬得膈脚，凌天忍痛过了这条小溪，走上了石地，将脚抖了抖后，便马上穿上了鞋子。
不远处有着一株白色的花朵，长得像喇叭一样，此时正散发着一股特殊的蜜香味，凌天眼睛一亮，这玩意他熟，不正是回复露草吗？
“鉴定。”凌天的心里默念道。
【名称】：回复露草
【品质】：凡级药草
【介绍】：受到冲击就会向周围喷出拥有恢复性能力蜜汁的植物，治疗部分伤势。
凌天激动了起来，这可是好东西啊！在他的那个世界，疗伤药都贵得离谱，寻常百姓是根本买不起的。
也不知道这东西跟疗伤丹比起来药效如何。
回复露草正垂着个脑袋，仔细一看，似乎还有着绿色的蜜汁滴落，这玩意并没有被那些草食龙糟蹋，也算是便宜了凌天。
他从储物戒指中拿出了许些透明的瓶子，因为他的前身去的地方经常会有一些可以采集的东西，所以储物戒指中装备还算齐全，眼下遇到这种情况，也不至于没有工具采集。
凌天小心翼翼地从花口挤出了汁液，这地方还有很多这玩意，他准备多采集一点。
很快，四处摸索着的凌天便将这附近的所有回复露草采集一空，装了大概有一斤左右的蜜汁。
此外，凌天还找到了水球苔，这玩意是球形的，本来凌天对其不怎么感兴趣，不过因为自己正好有系统的原因，出于好奇，还是鉴定了一下。
【名称】：水球苔
【品质】：普通药草
【介绍】：具备水属性的植物，拥有剥离附着泥的效果，可以用来清洗妖兽身上的污垢。
至于另一种制造回复药的药草，凌天并未找到，可能是因为长相太过大众，让他误认为是普通杂草了。
反正自己也没学会炼丹，以后有机会还可以来的，就先不管了吧。
顺着河流方向继续往前走，虽然嘴上叫的欢，但是凌天也知道，以自己的实力，遇到那些比较帅气的龙兽就是等死，所以他准备先去看看大贼龙，再做判断。
这一路上，凌天还发现了很多的药草，不过这些东西，他就算玩游戏也不会捡，也就懒得去鉴定取走了。
毕竟自己储物空间并不大，得挑有用的拿。
继续向前走去，凌天找到了一条被树根盘绕的洞口，这里挂满了藤蔓，有一种十分古老的感觉，让凌天的心跳更快了些，以前在蓝星可没有机会遇到这种样子的地方。
洞口处，还有着一只抱着绿色蜜汁的虫子，正嗡嗡嗡地飞舞着，却怎么也飞不高，看起来极其地吃力。
这是回复蜜虫，身上抱着的那一大坨蜜汁应该来自于回复露草，而这个小虫子看见凌天后，抱着蜜汁团晃晃悠悠地准备离开，但很快便被凌天拦截了下来。
鉴定。
【名称】：回复蜜虫
【品质】：无
【境界】：普通野兽
【进化方向】：无
【评价】不具有进化方向的虫子，会采集回复露草蜜汁作为储备粮食。
果然不是自己产的。
凌天对它失去了兴趣，只是将蜜汁团收入储物戒指后，就很大度地放其离开了。
做完这一切后，凌天小心翼翼地进入了洞内，如果他没记错，这个地方生活着很多的小贼龙，这些家伙还是挺烦人的，而且还是群居动物，惹到其中一只会很难脱身，得更小心一点。
刚刚进入洞内，凌天便发现了一头蓝黄相间的龙兽，这家伙有着流线型的身体，背上还有着几根泛红的尖刺，四只爪子细小而又锋利。
凌天丝毫不怀疑这个爪子的威力，这周围的树干、甚至是石块上都有着深深的爪印，其锋利度可想而知。
鉴定
【名称】：贼龙
【品质】：凡级低等
【境界】：野兽
【进化方向】：？？？
【评价】：贪婪如蝗虫一般的生物，会集体攻击露出破绽的大型怪物，胆小谨慎，速度极快。
凌天眯了眯眼睛，自己的猜想果然不错，这东西的品质并不是很高，不过这连凡级中等的进化方向都不显示，难道一旦进化便会成为更高品质的妖兽？
他小心翼翼地将打开了迷魂散，这东西在空气中很快便会挥发，所以他倒了一点出来后，便马上屏住了呼吸。
这些小贼龙他不敢靠得太近，一般来说，这种东西的警惕性都很强，他只能远远地放迷魂散，希望自己这一瓶被空气稀释后能够迷晕贼龙吧。
等凌天做完这一切后，他还紧紧地捏住了装有恶臭花汁的瓶子。
如果等一下不小心惊醒了贼龙，还可以打开恶臭花汁摆脱困境，这玩意奇臭无比，特别是对于嗅觉敏锐的妖兽来说，效果更加显着。
不一会儿，迷魂散便消失不见，凌天并不确定是否迷晕了这头贼龙，所以一直在边上观察。
从贼龙刚刚睡觉的姿势可以看出，这玩意并没有完全放松警惕，竟然是半立式睡觉的，而现在，已经彻底地躺了下去，应该是被迷晕了。
凌天慢慢地摸了上去，虽然在游戏里都不带正眼看这玩意的，但是在真实遇到的时候，才发现这玩意简直酷毙了，比起自己好兄弟的那一头狼不知好看了多少倍。