第43章 樱火的新技能

鸿火马有两个进化方向，第一个是种族不变，只是品质更好了，而另一种，则是进化为鸿炎马。
鸿炎马需要的材料是九阶火系妖核，一阶水系妖核和五株炎草。
炎草这东西，跟三阶妖核的售价差不多，主要是因为这玩意得去的熔岩之地才能采集到，本身的价值并没有这么贵。
凌家的仓库里应该还有几株，到时候可以去交换一点。
将意识沉入御兽空间，凌天发现了樱火正在树干之上磨爪子。
感受到凌天的气息，樱火飞了起来，嗷嗷直叫。
樱火已经学会了火焰三连喷，不过在游戏中，樱火龙还有很多种进攻方式。
最简单的应该就是炎火侧咬了。
稍稍安抚了一下樱火后，凌天利用意念传达了自己的想法。
“樱火，你尝试一下将火焰溢出于嘴部，但是不将其吐出来。”
樱火歪了歪脑袋，凌天打开了心声功能：
“灵食！”
凌天很是无语，这小家伙自从吃了灵食之后，便天天嚷嚷着要吃，反正现在自己的境界也稳固下来了，不如给它再吃一罐吧。
现在无论说什么，它心里的回应都是灵食。
“今天如果学会两项攻击技能，我便给你一罐灵食。”
刚好灵食抵饿，樱火已经慢慢开始长大了，胃口也变得极大，自己又没外出狩猎，只能天天去家族中领肉来给它吃。
“灵食！”
凌天现在非常怀疑，樱火能说话后的口头禅也是灵食。
樱火张开了嘴巴，红色的亮光在它喉咙的深处浮现，只见一团熊熊燃烧着的火球突然飞了出来。
“轰！”这一下直接将一颗古木轰碎，不过御兽空间的环境可以随时改变，所以几乎在一瞬之间，古木便恢复了原状。
控制火球不被喷出远比凌天想象中的难，樱火的年龄比较小，根本做不到这么精细。
如果闭上嘴，凌天又怕这小家伙直接让火球在它嘴里爆炸了。
凌天发现，自己的意识在御兽空间里好像可以观察到樱火体内某些器官的改变。
樱火的体内有一个内脏器官，像一个袋子一般，吐出的火焰便是从这里制造出来的。
这样的火球在触碰到实物时会产生爆炸，他的高温甚至超过了前世蓝星中的军用燃烧弹，可以把沙子都烧成玻璃。
正是因为热量太大，发射的时候连自己的喉咙也会被烧到，凌天可以观察到，樱火的喉咙都快被烧光了，但是由于本身具有惊人的再生能力，喉咙又被瞬间恢复。
小家伙还挺坚强的，如果是普通人的喉咙这样被烧掉，肯定直接痛晕过去了，但是樱火一点反应都没有，仿佛那根本不是自己的喉咙。
其实火龙这种生物，雄性因为耐力更好的原因，才会被称之为天空之王，正是因为这样的耐力，它们甚至可以在天空中飞行三天三夜。
雌火龙的话，就稍逊一筹了。
这样的训练方法比较痛苦，凌天觉得暂时不学习这个技能，先让樱火学习一下更简单的。
“龙车”这个技能比较普遍，具体来说便是突然向前奔跑，用身体来撞倒敌人。
“樱火，向前奔跑，将这颗树撞断。”
向前奔跑的时候，很容易被攻击，所以凌天要在提升樱火速度的情况下，让樱火具有更好的抗击打能力。
听说前世蓝星上的恐龙因为脑子很小的缘故，反应比较迟钝，对痛觉也不明显，不知道樱火是不是这样。
这也可以解释，为什么它的心声只有“灵食”两字了。
樱火听到指令后直接向前冲去，不过它冲向的那棵树.....大得有些令龙绝望。
轰隆！
“嘤！”樱火一头撞在大树之上，被弹了出去，而这个大树只是剧烈的摇晃了一下，出现了一个坑，并没有被撞断。
“什么时候能把这颗大树撞断，才算完成了任务。”凌天虽说有些心痛，但光靠传承明显是不行的，樱火没有成年樱火龙的教导，只能这样训练了。
“完成两个任务，我额外再奖励你一罐灵食。”这颗大树对于樱火的体型来说的确有一些大了，为了鼓励樱火，凌天提高了任务奖励。
听到这句话，樱火重新提起了干劲，这一刻凌天不知道它的智力究竟是低还是高了，能听得懂比较复杂的指挥，心里的思想却那么简单。
樱火继续朝着树木撞去，这一次又被弹飞了出去，而树很快便恢复了原状，根本不可能靠次数来撞倒巨树。
经历很多次尝试，它开始着急起来，看着这颗大树，气得嗷嗷直叫。
不过它的进步还是很大的，每次撞得受伤后，它额头破碎的鳞片会直接脱落，长出新的出来，狩猎空间的灵气非常充足，加快了樱火的恢复速度。
这些新的鳞片变得更加坚硬，樱火经过一次次的尝试，找到了一种对自己伤害最小，用力更巧的方法。
突然，樱火再次冲了上去，不过这一次不一样，它张开了嘴巴，只见一颗巨大的火球飞了出去。
——轰隆
巨树被炸得四分五裂，凌天愣了愣，一般来说，火龙在喷射火焰的时候，会停在原地蓄力，而樱火这边跑边吐火球，他的确没想到。
“叮，恭喜宿主御兽樱火成功习得新技能——《瞬间吐息》”
《瞬间吐息》：弥补了樱火龙在吐息之时无法急速运动的短缺，极大程度上提高了樱火龙的作战能力。
“获得以下奖励”
积分50
妖兽模拟功能：可模拟1到3阶的妖兽，磨炼御兽的战斗能力，召唤的妖兽可控制（注：仅限御兽空间内，消耗能量）
凌天眼睛一亮，这可是好功能，找到陪练的同时，又不用担心樱火出现危险。
樱火这一下可是给他带来了一个大惊喜啊！
本来怪物猎人中的龙车就已经够恶心人了，再加上这个瞬间吐息.....
无敌！
樱火看着重新恢复的树低下了头，主人是让它撞倒树，而不是用火球炸断树，自己这偷巧的方法肯定不算过。
不过想象中的批评并没有来到，凌天的声音出现在空间中：“干得好樱火，记住你刚刚吐火的方法，这次就算你完成了两个任务。”
凌天将两盒灵食送入了御兽空间中，奖励给了樱火。