第2章 谪仙少主初入城

与凌山道别后，凌天走出了家族大门。
家族之中自当是极其热闹，不过凌家位置偏僻，平日入市得穿过一条山谷，虽说麻烦，但也得了许些清闲。
门前的垂柳楚楚可人，不远处是一条澄澈见底的小溪，鱼游水中俶尔远逝，凌天走上石桥，很随意地跟路过的族人打了个招呼，便乐哉地向城市方向走去。
这一片区域都被凌家护卫清理干净了，并不会有什么野兽袭出，更不用说那些倭寇盗贼之流了。
他可不是傻子，自然也见识过凡兽的威势，自己这小胳膊小腿，面对寻常野兽，也只能是让其吃得更有嚼劲一些，更不用说那些龙兽了。
眼下既然要去古代森林中契约龙兽，那装备方面可不得马虎，虽说系统应该会给予一点小帮助，让他安全地渡过新手期，但凡事不怕一万，只怕万一。
前世没有什么牵挂，而这一世这个家椿萱并茂、家庭合睦，标准的废材开局，既然接管了这个身体，自然也得尽孝道，也算是报答原主的救命之恩。
毕竟没有这个身体，自己可就真死了。
过了桥，便遇到了家族驻守于此的护卫，凌天适应性很强，有模有样地向护卫招了招手。
“我要去玉蝶城一趟，给我准备一匹灵水马便可，不用跟随。”
平日凌天便总爱往没人的地方跑，所以护卫们熟络地牵出一匹四肢长而有力的骏马，笑道：“今天可是契约之日，凌天少爷不去碰碰运气？”
“浪费时间罢了，我的天赋你又不是不知道，别打趣我咯。”
凌天牵过了马，抓住缰绳，登住脚蹬，有些滑稽地上了马。
前身记忆归前身记忆，虽说消化了，但这些动作还是得多加练习，才能掌握完全。
“少爷今天心情挺不错的，凌厉，你跟上少爷，最近的玉蝶城可不太安宁。”随着凌天的远去，那位与凌天交谈过的护卫说道。
凌天虽然天赋不行，但毕竟是族长之子，还有着一个在赤霞宗修炼的姐姐，即便不让护卫跟随，他们也得派人在远处保护他。
凌天骑着马在小道之上奔驰着，整个人都贴在马背之上，用力抓紧马鞍与缰绳，深怕自己被甩落。
记忆中的骑马看起来并没有那么难，不过他还是高估了自己，这也好在自己要了一头最温顺的马种，换做是赤阳马，自己早就被掀飞了。
稍微适应了一下，总算能好好地坐起来了，凌天这才看见了灵水马的鉴定提示，心中默念打开后，一个面板出现在了眼前。
【名称】：灵水马
【品质】：凡级低等
【境界】：一阶妖兽
【进化方向】：水云马（凡级中阶）
【评价】低等马种，性格温顺，是代步的不二选择。
这些马都是家族圈养的，目前凌天所能见到的妖兽，大多都是凡级低等妖兽，而更多的，只能在契约典礼上见到。
契约典礼分为两种，一种便是自家挑选家族的妖兽，而第二种，则是让精神进入一处空间，寻找最契合的妖兽，便将其召唤出。
不过这也挺玄乎的，只有第一头御兽能从契约空间获得，剩下的就需要自己去寻找了。
凌天叹了一口气，他之前进入过契约空间两次，每次都是无功而返。
自己那位老父亲哟，也因此被嘲笑了很久。
家里就姐姐比较争气了。
契约更高级别的妖兽，可不是有了便可以契约的，还需要对比自身的天赋，精神力等等。
目前系统所得到的信息就这么一点，还没有说怎样才能让御兽进化，可能需要某个契机去升级吧。
小说可不是白看的。
乱七乱八想了许些杂事，也终于是到达了玉蝶城，这里大致与古代的城市相差无几，一路上的行人都会随身携带一个布袋，这便是传说中的御兽袋，原理凌天也搞不明白，不过暂时也用不大上。
城门的士兵自然是认得凌天的，假模假样地检查了一下后，便放了行。
其实许多的地方都有着自己的潜规则，玉蝶城也一样，城中的百姓是不能骑着马随意走动的，而凌天少主的身份摆在那里，有着自己的特权，这便是传说中的关系户。
街道两旁店肆林立，加上远远传来商贩颇具穿透力的吆喝声，倒也有那么几分诗意。
一路上，行人皆是纷纷回头，小声嘀咕道：“此人莫不是下凡的天神，长得如此俊俏。”
“传闻凌家少主貌如谪仙，若不是天赋不行，定当为玉碟城第一公子。”
凌天骑马走过，并未在意他人的目光，不过还是直了直身子，前身的记忆潜移默化地改变着他，所以即使是第一次遇到这样的场景，也没有表现得失态。
他并不像花木兰一样，需要东跑西跑才买齐所有东西，虽然有些新奇，但只是稍微闲逛了一会后，便骑马驶向了元财商会。
倒也不是说此商会东西有多好，只是凌家之人入元财商会，可以得到一些折扣的优惠，原主生前也是个体面人，不会乱花钱，平白便宜了凌天。
如果原主泉下有知，肯定会很欣慰地看着凌天花掉这笔钱财。
“一品迷魂散来上五份，再来两条千年树妖之藤，一品疗伤丹十粒，恶臭花汁两份.......”凌天爆出了一连串冒险所需的物资，商会的侍女点头如捣蒜，止不住的笑，如同吃了蜜糖般的甜。
这一下，得给她带来多少提成啊。
周围的同伴都用羡慕的眼光看着她，平日凌家少主非常抠门，买的东西也不过几个铜钱，谁知今日一改反常，竟然大肆挥霍。
虽然凌家少主长得极其帅气，但是传闻他不好女色，可能有着什么身体上的疾病，所以她们也没有自讨没趣。
“凌天少爷稍等片刻，彩云这就将商品合算取回。”侍女微微欠身，留了个小心眼，将自己的名字告诉了凌天，甜甜一笑，挺了挺胸脯，向着后方扭腰走去。
凌天作为一个宅男，情商自然没有那么高，并没有注意到彩云的小心眼，只是心里感叹了一下，还是古风美女来得水灵，没有那些化妆品的掩盖，显得自然了许多。
商会里的人并不少，也注意到了凌天这边，此时都窃窃私语着。
“那就是凌家少爷，倒是投了个好胎，天赋不怎地，但花钱却是大手大脚，极其得宠。”一个尖嘴猴塞的男子嫉妒地看着眼前的一幕。
“嘘，小声一点，小心他那泼辣的姐姐来找你麻烦，她可是极其的护短。”
“小白脸罢了，我要是有他那张脸，肯定不会这么一事无成。”
凌天挑了挑眉头，并没有说什么，他的心态很好，生前总是在家宅着，与网络上的喷子大战，心已经如同那键盘一般冰冷，没有什么事再能扰乱他了。
日后再找你算账！