第180章 灭赤明

最后，凌天交易所得的东西如下。
【焚魂筋】：玄级高品，是焚魂蟒身上抽下的筋，拥有极高的韧性。
【龙鳞黄金甲】：玄级中品，由黄金云龙身上的盔甲所铸，有着可防止神念探查的功能。
【凝火丹】：玄级中品，火系御兽丹药，拥有着极为强大的火系灵力。
【冰心月牙】：玄级中品，饰品，可以清心，防止修士走火入魔。
【护神石】：王级上品，御兽装备，可以防止精神力袭击。
下品灵石*
这些东西的价值比起这些龙兽来说只多不少。
凌天叹了一口气，有些人出生，便已经到顶端了。
如果再卖同样的龙兽给文腾，交易得到的东西肯定没有现在这么多，毕竟文腾也不缺龙兽，他只是有收集癖。
地主家的孩子。
护神石绝对是如今得到的最大收获。
灵凝的精神力貌似比较强大，像麒麟和樱火的精神力，只可以用不堪入目来形容。
至于这枚护神石，当然是给樱火所用。
龙鳞黄金甲，正好弥补了自己防具不足的漏洞，如今凌天的肉身甚比灵宝，以及看不上寻常的灵级防具了。
至于焚魂筋，刚好凌天打算锻造一把弓，可以用这个东西作为主材料。
炼器技术也得好好提升。
最后，那防止走火入魔的饰品，凌天打算交给凌慕雅，如果是之前，他还可能自己用一段时间，但是有了神悟之后，基本上不会因为功法而走火入魔了。
一边文腾也是非常开心地观察起了自己的龙兽。
风漂龙的伤势正在迅速恢复，一道亮光闪烁，凌天发现，文腾竟然直接和风漂龙契约了。
并不如同他们契约之时的繁杂，文腾的契约甚至可以说实在一瞬之间。
不过契约后的风漂龙仿佛境界被压制了，迅速地下降着。
凌天有些疑惑，不过每个人都有自己的秘密，他也不想过多过问。
“我正在修炼一门功法，所以自身御兽的境界也会被压制。”这时候，文腾淡淡地解释道。
凌天默然，转移话题道：“文兄，接下来该办正事了。”
————————
凌天来到了赤霞宫之中。
“父亲，赤明此番行为，险些害得赤霞宗全灭，我认为，父亲不该心软。”
凌天刚进入宫殿之中，便见到一位头戴白色抹额的男子沉声说道。
在男子的面前，是一位有着红色眉毛的男子，两鬓染霜，本应有威望的脸上尽显老态。
“问剑...哎”一缕白发垂下，赤问叶叹了一口气。
赤明是他最小的孩子，同时，也是他最喜爱的伴侣的独子。
可惜佳人已去，所以他才会这么疼爱赤明，让赤明变成了这副样子。
赤问剑脸色不变，盯着赤问叶，语气坚定地说道：“他赤明所犯之事还不够多？欺男霸女、恶贯满盈，甚至在外奸淫掳掠，倘若不是父亲一再包容，我早就手刃了这家伙。”
凌天挑了挑眉头，这好像有点意思。
他闪到了一边，偷偷地听着后续。
倘若这赤问叶真的这么包容赤明，那后续可能也会与自己为敌，毕竟，那家伙曾经没少骚扰雅姐，离去之前肯定会将这家伙灭掉。
当日文腾用了一种特殊的法宝追踪了赤明，凌天也不怕这家伙跑，所以没有直接将其灭杀。
赤问叶微微动容，嘴巴蠕动了一下，最终还是没有说出话来，再次发出了长长地叹息声。
“我自幼学剑，系得经书上千，父亲对我极其苛刻，就连二弟也是如此，问剑并无怨言，虽父亲偏爱赤明，但孩儿也能理解，可如今，赤明已经威胁到了父亲的生命，恕孩儿直言，父亲这是养虎为患。”
凌天在远处砸巴了一下嘴，这种事情很是正常，某些宫廷剧中，对太子的要求也是很严格的。
这赤问叶如此偏爱赤明，估计和赤明的母亲有关，凌天可不觉得，赤明这家伙会很讨喜。
“行了....此事为父自有定夺，赤明...终究还是你的弟弟。”赤问叶仿佛更加苍老了，仿佛一个年迈的老头，低着头连连叹息。
赤问剑见劝说无效，眸子微微一黯，最终还是抱拳说道：“父亲，据孩儿所知，解决这场危机的人，可能拥有通脉境的修为。”
“此人我会私下答谢，倘若无事，还是不要去招惹别人，以免触碰了眉头。”
赤问剑接着说道：“此人乃真传弟子，凌慕雅之弟。”
赤问叶的表情一变，咳嗽了两声后道：“可有二十之数？”
“并无。”
“那此人真乃天纵之才，可惜我赤霞宗并不办法留下此子。”
“父亲，孩儿所意并不于此。”赤问剑摇了摇头：
“赤明曾今招惹过凌慕雅，依我所见，凌慕雅的弟弟极为护短，之所以解决两大半步玄兽，并不是想帮助赤霞宗，而是因为战斗险些波及到凌慕雅。”
远处，凌天眯了眯眼睛，回想到了当初，族人说自己一拳镇敌之事。
赤问叶也听出了赤问剑的言外之意，咳嗽数声后说道：“让赤明前往苍炎国都暂避锋芒吧。”
凌天听后，直接走了出去，他现在也知道了，自己来见赤问叶一事，赤问叶本人并不知情。
多半是这赤问剑所为。
而自己听见的，也是赤问剑想让自己知道的。
凌天叹了一口气，真不知道该如何评价赤问叶这人。
凭一人之力，让赤霞宗晋级到九品势力，也算得上一位雄才，但家事这一方面，却是处理得不够妥当。
被三子背叛，还愿意选择去原谅，现在还被自己的大儿子背刺。
不过赤问剑的初衷还是好的，但这样做也很容易让凌天直接将自己的父亲杀掉。
两人皆是注意到了凌天，赤问剑表情不变，但是隐隐约约中显得有一些悲哀，而赤问叶则是有些怒意地道：“谁让你进来的，守门的人是谁！”
凌天的气息比较具有欺骗性，赤问叶并没有认出他便是解决两大半步玄兽之人，而是以为是一个普通的核心弟子。
“看来传闻不假，凌大人果然修为高深，虽说父亲受伤，但也不至于连修为都感受不出来，想必大人的实力已经远超父亲的全盛之期。”
赤问剑这一行为，算是含蓄地拍了拍凌天的马屁，又提醒了一下赤问叶凌天的身份，让他不再说出激怒凌天的话。
这种人，凌天并不想打交道。
说不定，赤问剑演的孝顺，便是故意给凌天看的。
父辞子笑的那种。
果然，赤问叶直接愣住了，有些不信邪地再次感受了一下凌天的修为，怎么看都只是聚灵境一阶。
而且看这气血，也不像是神魂师的样子。
凌天轻瞥了一眼赤问叶，淡淡道：“不知赤宗主此为何意。”
这群人文绉绉的，让凌天也不得不这样说话。
“我本想替赤霞宗解决大敌，可赤宗主这一行为，令我失去了这想法。”凌天查看了一下赤问叶身上的伤势，此时的赤问叶甚至还不如当初的那两半步玄兽。
难怪宗门受袭也不出来，原来是伤势太重了。
“凌大人不必动怒，父亲伤势牵扯到神魂，神智不清，也怪那赤明...”
“打住。”凌天笑了笑，想让自己灭杀赤明并护卫赤霞宗，哪有这样两全齐美的事。
“于我而言，赤明这人，是非死不可，而我慕雅姐，也并不只有赤霞宗这一个选择。”
赤问叶的表情阴晴不定，身子却有些佝偻。
“凌少侠，我儿并没有真地对凌慕雅动手，也没有让她受到实际性的损伤。”
他咬了咬牙，道：“我有一颗玄级下品的丹药....可以作为赔偿。”
凌天并没有理会这人，正是因为他的所作所为，才让赤明如此横行霸道。
如果不是大长老的缘故，估计凌慕雅早就被玷污了。
那时候的自己，一穿越过来，可能就会收到凌慕雅的死讯。
凌家也会因此惹到赤霞宗。
凌天身后那对龙翼张开，直接飞了出去。
——————
凌天很快便抓到了赤明，此时的赤明面色惊恐，不停地说着让凌天随时想捏死他的傻话。
果然是纨绔子弟。
凌天一边将其抓到了凌慕雅的身边，一边在御兽空间中给樱火布置训练任务。
“雅姐，便是此人曾威胁过你吧？”凌天伸手一拳将赤明的牙齿打碎，让其因疼痛而说不出话来。
凌慕雅见凌天飞过来，愣了一下，发现是赤明后，下意识地点了点头。
文腾也慢慢地走了出来，走到了凌慕雅身边。
凌天这一做法，便是与赤霞宗决裂，看来，队伍中又会多出一个新成员了。
赤明在高空中鬼哭狼嚎着，引来了不少的赤霞宗弟子。
“是赤明！这是在做什么！”
“真是天道好轮回，这家伙早该被处置了。”
“凌大人果然将赤明抓住了。”
“此人欺男霸女，真是死不足惜。”
众人议论纷纷，而赤明此时满脸都是泪水，却说不出话来。
“雅姐，这人我替你处置了。”
凌天眸光寒冷，召唤出了数十头贼龙。
手微微一震，赤明的修为便消失不见，凌天将其扔了下去。
“敢尔！”这时候，赤问叶从远处冲了过来，仿佛牵动了伤势一般，表情有一些狰狞。
凌天连头都没有回，周围围观的弟子们炸开了锅。
“是宗主！”
“宗主这是干嘛？难不成还想保这赤明？”
“都是因为这家伙，我们险些葬生于此，希望凌大人能将这个畜生杀死。”
贼龙包围住了赤明，它们本就是性格凶狠的龙兽，此时“人多势众”，直接就开始撕咬起了赤明。
赤明在地上打着滚，却无济于事，周围的人皆是冷眼旁观，只有赤问叶险些气火攻心。
如果不是因为那场大战，让他的御兽受到了攻击，眼下他也不至于如此窘迫。
很快，赤问叶冲了过来，身上凝聚出一道火焰之衣，想要灭杀周围的贼龙。
一缕缕金色的丝线将其围住，那火焰直接熄灭，赤问叶抬起了头，凌天的眼中金芒闪烁，充满了冷意。
“愚蠢。”
凌天摇了摇头，看样子只能给凌慕雅换一下宗门了。
万宗之州的宗门有很多，不过也没有达到上万之数，之所以取这个名字，是因为这里的宗门数量在苍炎国中的确是最多的。
适合凌慕雅的宗门，也就火裂门、云火谷和焚月山了。
赤问叶拼命地挣扎，却始终无法突破那层金丝组成的牢笼。
“明儿！”他撕心裂肺地吼着，眼睁睁地看着赤明被撕为了碎片。
贼龙们将赤明分食完毕，那贪婪的目光看向了周围的人群，凌天伸手一挥，将它们全部收回了御兽空间之中。
虽然说凌天空间中的龙兽很多，但是他根本无法控制这些龙兽。
凌天想的是，自己需要培育出各个种群的王，这样需要控制的龙兽就少了很多。
做完这一切，凌天召唤出了樱火，顿时间，所有人都被阴影所覆盖。
“雅姐，我们走吧。”
凌天瞥了一眼老泪纵横的赤问叶，金色的丝线散开，将凌慕雅带了上来。
文腾的背后出现一对翅膀，直接飞上了樱火的背部。
经过云家一事，凌天想明白了，很多的事，并不是自己仁慈便能解决的。
如果赤问叶不傻，那肯定是不会找凌天复仇，但是看这样子，以后产生纠纷是难免的。
将其杀掉，又感觉太过了。
凌天叹了一口气，前世的思想的确匡住了自己，在玄幻世界，灭宗灭族一事时常发生，为的就是斩草除根。
樱火载着三人离开了赤霞宗，凌音他们也等得够久了。
只是凌天不知道的是，自己走之后，一个背着木剑的怪人踏入了赤霞宗之内。
他的身上有着密密麻麻的爪痕，衣服显得破烂不堪，在他的胸口，三道如同沟壑一般的抓痕狰狞可怖，甚至还在向外缓缓流淌着鲜血。
仔细看去，那伤口之上，仿佛覆盖了一层粉色的气体，正在与凌冽的剑意厮杀。
怪人的眼睛被白布所遮盖，这副打扮，刚一出现，便被赤霞宗弟子所发现。
“凌大人竟然拥有如此恐怖的龙兽，难怪慕雅师姐会得到一头灵级龙兽。”
“嗯？这人是谁，装扮得好生古怪，难不成是上山要饭的？”
一位穿着宽松长袍的男人笑了：“你当这是哪，就算我赤霞宗近日麻烦事不断，也不会让一个乞丐来到宗门。”
另一边，一群弟子上前搀扶起了赤问叶，而赤问剑也走了过来，看着地面的鲜血不知道在想些什么。
几位弟子走上前，对着怪人说道：“你是谁？为何会来到我赤霞宗？谁放你上来的？”
“气息...”怪人开口，声音沙哑，带着一股难以言喻的沧桑。
“我的....”
“他在说什么？”
“不清楚，但看这样子，好像真是一个乞丐，背着一把破剑，全身是伤，也许是守门弟子心生怜悯，才放他上来的吧。”
怪人走向了赤明留下的那一滩鲜血，速度很慢，但呼吸却有一些急促了起来。
那几人见怪人不理会自己，皱起了眉毛，正准备上前，而这时候，怪人开口了。
“这是...我的眼睛。”
“把我的眼睛....还给我。”
赤问叶见到此人踩在了自己孩子的鲜血上，顿时把所有的怒火都迁移到了他的身上。
他怒不可遏地将周围搀扶着他的弟子甩开，手成爪形，直接抓向了怪人的透露。
“我的眼睛...兽神...”
赤问叶发出了撕心裂肺的痛吼声，血液喷洒而出，他的手直接变成了碎肉，掉落到了地上。
众人目眦欲裂，那柄木剑宛如突破了封印的妖魔，飞了起来。
怪人低下了头，仿佛陷入了沉思之中。
赤霞宗山脚，有着两具被分成了好几块的尸首。
他们的伤口整齐而平滑，仿佛可以再次拼凑在一起。
整个赤霞宗陷入了一片寂静之中。
——————
“小天，我打算回凌家。”凌慕雅叹了一口气说道。
“回凌家？”凌天有些疑惑，怎么好好的突然就想回凌家了。
凌慕雅一脸认真：“如今赤霞宗能带给我的东西，凌家也可以给我，虽说凌家底蕴不足，但是有了你的龙兽，迟早可以成为称霸一方的大族。”
虽然以她的天赋，再加上雌火龙，加入万宗之州的任何一宗门都是绰绰有余，但是到底来说，背景还是太弱了。
如果她只是一个相貌平平的女子，那就算没有家族，天赋好一点，也能混得风生水起。
凌家是会变强，但那也是以后的事了。
她甚至龙兽代表着什么，没有足够的实力，拥有这样的御兽，便是怀璧其罪。
跟凌慕雅交流了一会后，凌天也是低沉了下来。
他可以一直让凌慕雅待在自己的身边，但是凌慕雅并不想这样。
的确，如果离得远，自己无法及时赶到，那很容易让凌慕雅受到不平等的对待。
底蕴......
凌家只能说，在玉蝶城有个一席之地，但是到了真正辽阔的世界，还真不够看。
凌天斟酌了很久，最终同意了凌慕雅的想法。
凌家有乘老的保护，甚至比跟在自己的身边还安全。
虽说资源可能落后一点，但凌天也不会在一边袖手旁观，有了怪猎世界，他能让家族拥有更多高品质的御兽。
日后搭上了各大协会的线，还可以给家族带来更多的便利。
凌天想了想，让樱火将凌慕雅送到了距离家族很近的妖兽之森。
御兽空间中已经过去了十天，风漂龙的蛋得到了大量的能量，已经是孵化了出来。
凌天一头都没有留，全部放到了御兽袋中，让凌慕雅带回去。
除此之外，凌天还给了凌慕雅很多的资源，例如回复蜜汁等。
“雅姐，回到家族之后，得多跟鸾大人交流，鸾大人知道的东西很多，对培养御兽也有一定的帮助。”凌天隐晦地提醒道。
如果凌慕雅能够通过鸾大人，勾搭到乘老这条线，那凌慕雅的成长速度可能不比他慢。
做为天地间第一棵树，想要培养一个强者，还是非常容易的。
凌慕雅点头如捣蒜，她突然觉得，凌天唠叨的样子，很像家中的某些长辈。
“对了，把这些种子交给鸾大人，告诉他，这是回复蜜汁的生产源，它知道种哪的。”
回复蜜汁非常神奇，也很变态，待鸾大人试验过药效之后，一定会将种子好生保管。
轮到植物最适合的居住地，那肯定是乘老的周围。
也许，回复露草也会得到一定的进化。
凌天并没有跟着凌慕雅一起回家，家这种东西，很容易让人放松下来，如果回到了凌家，估计凌天自己都不会再想出来了。
传讯符也交给了凌慕雅，凌天让樱火向着凌音他们的方向飞去。
文腾在一边并没有说话，看向凌家的方向，眼中微光闪烁，不知道在想些什么。
樱火飞翔在高空之中，进入云朵，逐渐失去了高山绿水的身影，周围变成了一片蔚蓝。
凌天闭上了眼睛，开始吸收起了麒麟的雷霆之力。
许久之后，一道声音传来。
“凌兄。”
“嗯？”凌天身子微微一斜，转了过去。
“如果有一日，所有人都会死，你还会如此卖力地修炼么。”文腾的表情始终如一，看不出悲喜。
面瘫少年的表情总是让人觉得逼气袭人。
凌天思考了一会，突然笑道：“为何不呢？”
“此话怎讲？”
“既然来到了世界上，便没有人能活着回去。”凌天回想到了前世。
无所事事，为了柴米油盐奔波，努力了这么久，便是为了做一个芸芸众生之中的普通人。
那是一眼便能看见死的生活，日日重复着重复的事，遵循着与昨日相同的惯例。
文腾垂了垂眼帘，不再说话。
凌天看了他一会，文腾突然说这句话，应该是有一定的蕴意。
他对这个世界的了解程度，远比自己多得多。
“你不怕死吗？”突然，文腾再次说道。
凌天笑了，真正的死亡，也许他已经经历过一次了。
“粉身碎骨全不怕。”
文腾抬起了头。
“濒死手机格式化。”太阳的照耀下，凌天那拥有金色纹路的眸子中满含笑意。