第136章 冲突，云家三公子

精英个体？
凌天有些疑惑，这东西，他还是第一次见。
为何在妖兽之森里并没有见到过这种妖兽，难不成是潜力太低了？
不过想了想，虽然种族相同，不可能所有妖兽的品质都一样，那也太硬和了。
就像怪物猎人，还有大师怪来着。
“少爷，这些人是？”凌山看见灵凝出手，吓了一跳，灵凝不是治疗性妖兽么？怎么感觉战斗力也很强？
“应该都是猎人，你那一嗓子，破坏了他们的狩猎。”
凌山虎躯一震，连忙捂住了自己的嘴。
凌天白了一眼他，随后看向了猎人：“...你们可知道怒雷冒险团？”
很多猎人都没有缓和过来，至于他们的御兽，还在被灵凝绑得严严实实，以免伤害到凌山。
王霄脸色苍白，强忍着身体的不适说道：“知道知道！大人，不知您有何吩咐....我们并没有恶意，不是故意想要辱骂你的同伴的。”
凌天仔细地打量了一下这人，刚刚也是这人反应最快，在同伴辱骂的一瞬间，还脸色大变地去阻止。
虽然的确错的是凌山，但在这个弱肉强食的世界里，真要因此让凌山道歉，反倒会让这几人更加慌张。
“我有事要找怒雷冒险团的人，我看你们来到这里，也是为了猎杀灵木鹿。”
“这样吧，你们带我找到怒雷冒险团，我便将这几头灵木鹿赠与你们，如何？”
王霄愣住了，紧随着，他的表情急剧变化，欣喜若狂地点着头：“大人慷慨大方，我们一定完成任务！”
他们累死累活半天，可只能得到几头一阶灵木鹿的尸体而已，而在凌天这里，光是精英灵木鹿就有3头，而且还是活的！
凌天挥了挥手，木藤缓缓松开，收了回去。
王霄立刻爬了起来，吆喝着自己的同伴：“还愣着干嘛，赶紧起来！”
——————
“凌少爷，前方便是长新城了，那怒雷冒险团的老巢，便在长新城的外围。”
前方，一面砌满了黑凡石的城墙巍然屹立，就连那敞开的城门，也是由凡级木材所筑。
古朴的城墙之上布满了伤痕，沧桑之中，又有一股雄厚方正，凛然难犯之感。
单单是这城墙的气势，就是玉蝶城无可比拟的。
几位士兵站在城门之外，他们的身边，皆是跟着一头凡级的炎虎兽。
“入城费，每人一两银子。”王霄没有多言，极为肉痛地拿出了好几枚银子。
“大人，一共八两银子。”
一边，凌山膛目结舌，进城竟然需要一两银子，要知道，这一两银子，甚至是有些百姓一年的收入啊！
“进去吧。”士兵扫了一眼凌天，露出了惊讶之色，不过很快便反应了过来，直接放行。
看这样子，估计是其他城市来的公子，长新城里的少爷们，可不会缴纳入场费。
“杨泽哥哥！你看那头妖兽！”身后突然传来了一个女孩的声音，几位猎人转过头去，脸色皆是一变。
“什么妖兽能让我们雨儿如此激动？”一位只身穿暗紫色扁金线锦袍，腰间系着暗金纹角带的男子看了过来，发现灵凝之后，面露惊奇之色。
看了看那些穿着朴素的猎人，他的嘴角微微勾起：“雨儿眼光真不错，那谁，你这头妖兽我要了！”
凌山嘴角扯了扯，很识趣地没有说话，而凌天也是转过了身子，饶有兴致地看着这位男子。
“凌少爷，这位是云家的三少爷...云家是长新城四大家族之一...”王霄脸色难看，云家三少爷可是蛮不讲理的存在，虽说这位少爷的妖兽是灵级妖兽，但是如果真的起冲突，遭罪的可是他们这些小人物。
云杨泽见到凌天的长相后愣了愣，随即勃然大怒起来：“哪来的土狗，赶紧把本少爷的妖兽奉上来！”
虽然被凌天的长相震撼住了，但是看凌天那一身廉价的打扮，云杨泽便没有了后顾之忧。
估计又是哪个小城里来的小少爷，也就长了一副好皮囊而已。
萧雨捂住了红润的小嘴，目不转睛地盯着凌天，让云杨泽更加地烦躁。
“三少爷？纨绔子弟罢了。”凌天悠然一笑，这人是真不长脑子啊。
倒也符合传说中纨绔子弟的身份了，很多家族正是因为这样惹是生非的存在，导致一整个家族毁于一旦。
凌天前世还真没见过这样的人，他摸了摸灵凝的头，再低头看了看自己的一身白袍，确实有些单调了。
凌家的布料也就那样，既然来到了新的地方，也可以买一点好看的衣服回去。
“纨绔子弟？”云杨泽的眼睛都红了起来，他还第一次见到有人敢这样说他。
“混账东西！你这是找死！”云杨泽身边的那头梵珠蟒一下子便窜了出去，张开了它那血盆大口，想要将凌天一口吞下。
凌天的手轻轻一挥，那头十几米长的巨蟒一下子被扇飞了出去，将地面划出一道深深的沟壑。
“我赶时间，懒得跟你计较。”凌天淡淡地说道，樱火通过契约之符传来了消息，他们一行人正在往这边赶来。
凌天并不想和莫家扯上关系，这一次出手，只是看不惯怒雷冒险团的做法。
这下所有人都呆滞了，那可是凡级五阶的梵珠蟒！竟然会被人轻轻一挥手便失去了战斗力。
“你你你！你给我等着！”这下云杨泽也知道自己踢到了硬板，一咬牙，将自己的御兽收了回去。
他阴狠地看着凌天，想要将凌天的脸完全印在自己的脑海之中。
凌天耸了耸肩，俗话说打了小的来老的，反正自己也不在这里待着，让这家伙记吧。
樱火是灵级八阶的妖兽，听王霄的讲述，这个城市里可没有玄级的御兽师。
云杨泽转头便走，凌天也没有多加理会，对着目瞪口呆的王霄说道：“继续带路。”
王霄如梦初醒，连忙说道：“好的少爷！”
他领着众人向城门中走去。
那门外的几个士兵面面相觑，这下是来了一个狠人。
“赶紧去给队长汇报这件事，云公子和这人我们都惹不起，到时候在城里闹起来，大家都不好过。”
“那人是什么修为？仅仅是挥了个手，竟然能有如此威势！”
“没有感受到，这人对于力量的掌握极其地精准，那一招连气血之力都没有暴露出来。”