第148章 无限控制的蜂后

缓了很久，心里还是有一道坎过不去，那毒妖鸟的味道，仿佛还残留在凌天的嘴中。
再次用回复蜜汁漱完口后，凌天将那些干净的蜂蜜全部收入了御兽空间的内空间中，为此还专门给这些蜂蜜开辟了一个池子。
更里面的地方是全黑的，没有光线进入，凌天的神目微微闪动，眼前的一切瞬间清晰了起来。
神目的功能启用需要消耗精神力，诸如透视或者入微等功能消耗可能比较大，目前来说，思维加速所消耗的精神力最大，用不了几秒钟他就得躺。
但是这种夜视功能，消耗基本可以忽略不计，加上凌天原有的恢复能力，一瞬间便可以回满。
进入蜂巢所受到的视觉冲击，远比前世网上看图来得实在，这里的布局简直就是强迫症的福星。
不一会，凌天便找到了许多的巨蜂幼虫，看起来密密麻麻的，像是夏日发臭的猪肉上长满的蛆虫，让凌天有些毛骨悚然，连忙将它们都收入了御兽空间。
到了这里，位于中心区域应该不会太远了。
凌天继续向前走去，目前为止，他身上的蜂蜜已经填满了一个池子，这些蜂蜜不光可以用来吃，还可以用来炼丹、做灵食等。
还可以做成一个个糖果，比较容易保存。
凌天的脑海中浮现了许多的菜品，他咽了一口唾沫，加快步伐向前走去。
巨大的蜂巢宛如一个迷宫，凌天以蜂蜜做标记，没有蜂蜜的区域就不会再去了，不然不知道要在这里面迷多久的路。
神识探出，凌天发现这蜂巢中好像还有隔绝精神力的效果，眼中光芒闪动，贪婪地将蜂巢收入御兽空间。
这下辨别道路就更加地简单了。
嗡嗡嗡。
隐隐约约中，凌天听到了巨蜂扇动翅膀发出的声音，便干脆了当地破坏起了面前的蜂墙，以最优的路线走去。
如果不是拍暴力拆除会杀死蜂后，他早就几下子将蜂巢拆掉了，效率高，节省时间。
终于，破坏了不知多少蜂墙，凌天看见了那嗡嗡声的主人。
这里是一处特别开阔的区域，有着十几只黝黑的巨蜂，以及中间，一只两米大小的蜂后。
这些巨蜂与寻常的巨蜂不同，凌天使用了鉴定，发现这些巨蜂竟然是精英个体，每只都有灵级一阶的修为。
好家伙，这要是被扎到，那整个人都麻了。
凌天拿出了碎石锤，这个地方用焚炎锤的话，损失太大了，毕竟那玩意是火属性，一锤子下去，这里直接烧没了。
蜂后看见凌天后更加快速地扇动起了翅膀，发出如同直升飞机螺旋桨的声音，周围的那些灵级巨蜂如同发疯一般冲着他飞去。
【名称】：巨蜂蜂后
【品质】：灵级高等
【境界】；灵级三阶
巨蜂扬起尾巴上的尖刺，向着凌天俯冲而去，凌天急忙运转起了身法，与这些巨蜂拉开距离，准备逐一击破。
duangduangduang！
锤子如同打棒球一般，将一只只巨蜂击飞了出去，巨蜂的防御力虽然惊人，但是遇到凌天这样的怪力选手，还是吃不消。
一头巨蜂的尾针刺到了碎石锤上，借助凌天锤上来的力量，直接让尾针刺入了碎石锤中。
凌天膛目结舌，这玩意的破防，对武器也有效？？？
那这不妥妥地克制肉盾？
大脑飞速运转，凌天将一只只巨蜂都敲晕了过去，有一些之前没有控制住力度的，都直接被砸死了，为了研究，凌天将尸体也收入了御兽空间中。
刚刚收拾完所有的精英巨蜂，凌天松了一口气，看向了蜂后的位置，自己的主要目的，还是这个蜂后。
这时候，后背传来一阵刺痛，凌天瞬间僵硬倒下，周围还缭绕着电光。
在他的身后，那一只灵级三阶的蜂后正展示这她那粗壮的尖刺，这规模，让很多的男人都自愧不如。
就是尖了一点。
想都不用想，背后肯定有一个大大的血洞，这家伙刺上一下，非死即伤啊！
突然，蜂后又飞了上来，凌天拼命地想要反抗，却发现自己根本动不了。
蜂后再次扎了一下凌天，凌天继续陷入麻痹状态，心里暗骂不已。
自己的一时疏忽，让这家伙找到了空隙，一直给他控制技能。
好在这东西的伤害并不是很高，不过如今的凌天，身上已经多出了很多的血洞。
身体在慢慢地适应这麻痹之力，凌天努力地感受着，想要将麻痹毒素逼出身体。
眼看蜂后再一次飞来，凌天的神识飞出，直接给了这家伙一下。
蜂后与自己一起陷入了静止状态，还好自己的远程攻击，不然这一下得被控到死。
趁着蜂后被精神力攻击的这段时间，凌天终于获得了自由。
他起身活动了一下筋骨，冷笑着看向那还在陷入疯狂的蜂后。
趁他病，要他命，凌天使用了武技——风卷残云。
一阵飓风刮起，将蜂巢的内部破坏，而蜂后也是被卷入了其中，被转得差点昏过去。
凌天感受了一下，这风卷残云，自己仅仅是入门而已，所以论单体攻击，甚至还不如不懂于山。
这样的武技，以他现在的能力来说，大概可以使用个五次。
等蜂后落下，凌天直接冲了过去，宛如打铁一般捶打着蜂后。
——————
不得不说，蜂后绝对比起很多的同阶妖兽来说都强，又有控，而且还有如此难缠的防御力，让凌天都有一点心动，想要将蜂后收入自己的御兽团了。
把被锤晕的蜂后收入御兽空间，凌天吐了一口气。
他简单地打扫了一下周围后，直接盘腿而坐，现在他已经迫不及待地想要和文腾交易了，先试一下修炼，然后再出去。
有了文腾给自己的见面礼，一开始的锻造次数提升非常容易，不过到后面便有些卡壳了。
时间过去了很久，还好怪猎世界对于外界来说是静止的，让他节约了很多时间。
修为一点点地提高，很快，凌天便锻造到了九十七重。
如果再继续，肉身就会因为承受不住而炸开了。
凌天闭上眼睛，开始回想起这些龙兽体内的生理结构。
为何这里的龙兽仅凭肉身都能如此强大。
微弱的灵力在体内被控制着流淌，凌天将其按照龙兽的身体那样，直接将灵力控制着向着每一个细胞蔓延而去。