第110章 卖队友的凌钟

“这家伙.....”齐天圣的表情十分凝重，他其实并没有闭关，而是一直在追查当初杀死自己父母的罪魁祸首。
为此，他不惜娶了黎家女子为妻，一步步爬上了城主的位置。
一般来说，御兽的各项能力都远远超过御兽师，但齐天圣吸收了自己的御兽，而血蛮熊身受重伤，所以两人只能凭借血肉之躯来对抗宫平。
宫平的身上，有一股妖兽的气息，这应该属于寄生形妖兽。
齐天圣目光闪烁，当即传音给了凌钟：“凌钟，你凌家不是还有杀手锏么，快把那头青风鸾叫出来，单凭我们两个，根本打不过这家伙。”
淬体境修士练的是体，而聚灵境，主要是炼神和气。
开辟丹田后，御兽师可以储存一定的灵力，齐天圣现在便是用着之前压缩在丹田之中的灵气，不过这玩意，御兽师无法主动吸收，所以算是用一点少一点。
等灵力全部耗尽，他就只能依靠肉身力量战斗了。
凌钟那边的情况也差不多，毕竟血蛮熊已经被收入了御兽袋中，玉蝶城里的御兽袋都比较低级，里面不能储存灵力。
凌钟听到声音后愣了愣，没有回话，脸色阴沉地继续抵挡起宫平的攻击。
难不成传音术出问题了？齐天圣皱眉，再次传音道：“我们两个灵力耗尽后就是任人宰割的淬体修士，不可能打赢的！”
这一次凌钟连反应都没了，专心致志地挥舞着大剑。
宫平如同猫抓耗子一般，慢慢地戏耍着这两人，比耐力，他肯定能将两人拖死，没必要犯险，以免这两人跟他同归于尽。
齐天圣吸收了御兽之后，堪堪步入了灵级四阶修士的门槛，不过没有御兽的他，只能算一个半成品。
隐藏了这么多年，宫平的耐性格外地好，如果不是因为蛊神下令，估计他现在都还在慢慢蚕食玉蝶城。
很快，齐天圣像是想到了什么似的，气得咬牙切齿：“你是不是还不会传音。”
看着突然一僵的凌钟，齐天圣肯定了自己的想法。
“不用回复我，直接往青风鸾的方向跑，我断后，让青风鸾出来打他个措手不及。”
眼神交换之后，凌钟的眼睛红了起来，整个人的气势都提高了很多，猛地朝着宫平冲去。
宫平和齐天圣皆是一惊，看这架势，难不成是想同归于尽。
蠢货！竟然宁愿送死，也不让青风鸾帮忙，太过固执了。
宫平飞上了天空，凌家之前可是一个大家族，是后来才来到玉蝶城的，保不准有什么特殊的底牌。
结果，就在他后退躲避攻击之时，凌钟突然换了一个方向，一溜烟地逃走了。
齐天圣正跟着凌钟冲向宫平，一时间没有反应得过来，导致他直接冲到了宫平的下方。
看得出来，这一招不光骗了宫平，甚至连自己的队友也骗住了。
反应过来的宫平恼羞成怒，自己竟然会被一个刚入聚灵境的家伙吓到，而且还是那种看起来头脑简单四肢发达的莽汉。
他看向了站在自己影子中的齐天圣，眼神中闪过一丝杀意。
“老匹夫！”齐天圣气得七窍冒烟，自己的情绪已经很久没有过这么大的波动了。
看着向自己飞来的宫平，齐天圣有些头皮发麻，这家伙要动真格的了！
————————
最后，齐天圣使用了秘技逃走了，让宫平更加地愤怒了起来。
他愤怒地轰炸着周围的建筑，寻找着漏网之鱼。
这时候，那些白面人也赶来过来，宫平见此长吐了一口气，面容不善地问道：“情况如何？”
“蛊伯大人，玉蝶城突然出现了一位十分强大的灵级修士，虫奴一方损失惨重，不得不用大人给的封印之法，将其封住。”
此人话音刚落，宫平便怒吼道：“混账！”
“那是蛊神赐下的法宝！你竟然会用在一个无名之辈上！”
这个法宝，是他为了以防万一，怕凌家留有什么后手，而特地讨要的，没想到竟然会被这群蠢货拿去封印一个不知名的灵级修士。
如果这灵级修士的势力强劲，估计早就来找他了，看样子可能只是低阶，竟然浪费了这么昂贵的法宝！
宫平一拳将这位虫奴砸成了肉饼，寒声说道：“既然如此，我便先将这些残留的凌家之人全部弄死，再慢慢围杀那些进入后山的修士。”
无数的虫子围了上来，迅速地包裹住了一栋栋建筑，这时候他才发现，凌家的那些老少妇孺都已经不见了踪影。
“全都去了后山么....”
他捏紧了拳头，正准备下令前往后山时，远处突然出现了一层如同屏障般的东西。
“阵法？”宫平迅速赶了过去，看着个被妖虫爬满的屏障，有些惊讶。
“这一处地方这么偏僻，还有着阵法的保护，难不成是凌家的藏宝之地？”
想到这里，宫平的心情才稍微好了一点点，以凌家的背景，估计宝库中还会有一些遗留下来的特殊宝物。
不过他不知道的是，这里根本就不是凌家宝库，而是....凌天的住所。
屏障之中，凌音带有一丝不悦地看着天空。
凌天的住所中不断地传来强烈的能量波动，让她不得不隔绝外界的一切，以免凌天被某些存在注意到。
不然，这屏障之外的人，早就已经死了。
这个名叫宫平的家伙，她根本不在意，弹指可灭，不过那背后的蛊神....让她不得不忌惮。
凡是沾上了神的，都不是好惹的存在。
宫平摸了摸这一层屏障后，猛地一拳砸了上去。
——轰！！
巨大的轰鸣声响起，一道气劲波澜扩散了出去，就连宫平的被反作用力震得微微后退，可那屏障却是纹丝不动。
这一下，宫平更加地肯定，这便是凌家的宝库了，而且里面的东西绝对是珍贵至极，单单这个防御阵法，就可以比得上某些宗门的护宗之阵了。
想到这里，宫平伸手一挥，，只见一面拥有着诡异图案的旗子出现。
旗子之上，黑雾缭绕，慢慢地构建出了一个个人形，他们宛如厉鬼一般咆哮着，发出了令人毛骨悚然的尖啸声。
“本来想对青风鸾使用的，没想到这么快便派上了用场。”
这旗子，是一个灵器，名叫万魂幡。