第188章 九尾天狐【性格】:病娇

细思极恐。
这契约御兽的特殊空间，是否就是兽神自己构建的。
如果将这些御兽契约，那是否就被兽神所监视。
可是为何自己无法与这些御兽契约？
难不成是因为系统？
凌天的眉头皱起，自己的身份的确有很多的疑点，但自己的确是母亲亲生的没错，不然也不会出现之前那异象一说。
找个时间跟雅姐验证一下。
滴血认亲挺假的，得寻找一下科学的方法。
樱火出来之后亲昵地冲着凌天嚎叫，可惜它的体型太大，无法像小时候那样围着凌天转。
凌音、凌山和文腾都处于昏迷当中，其中，凌山是被蛊神的气息吓晕的，最好弄醒，而文腾则是灵力干涸，肉身龟裂，这里只要大量服用回复蜜汁就可以了。
而凌音...凌天可以确定，这丫头是真晕了。
回想到当初那恐怖的余威，莫不是这丫头替自己挡了一下，才陷入了昏迷。
如果是这样，那凌音的伤势肯定是最难医治的。
凌天想了想，对凌音再次使用了鉴定。
【名称】：九尾天狐（濒死）
【品质】：？？？
【技能】：？？？
【性格】：温柔，专一，忠实，病娇
【境界】：？？？
【战力】：历战
【属性】：圣灵、精神
【进化方向】：
？？？
【评价】：圣洁而妩媚的神兽，因某些原因无法发挥全部实力，受剑意的影响，伤势无法恢复。
【分数】：100
凌天愣在了原地，如今鉴定系统的升级，让他能够得到的信息更多。
他没有想到，凌音竟然陷入了濒死状态。
病不病这事以后再说，关键是这伤口受到了剑意的影响，难不成在此之前，凌音和剑魔打了一架？
虽然说剑魔的实力肯定不是全盛时期，但是凌音能在他的手下保全性命，那修为至少也远超王级。
凌天在御兽空间中翻找起了疗伤药，直接将御兽空间的流速加到了最高。
1：1000
光是远古秘药，并不一定能治好凌音的伤势，他需要大量的回复蜜汁。
“是否开启单区域加速？”这时候，系统的声音响起。
如果是全部加速，凌天的能量值，也只能撑个两天左右，看到这一选项，他毫不犹豫地选择了确定。
回复露草的区域得到了加速，凌天退了出去，将远古秘药喂给了凌音。
远古秘药的效果非常变态，不过很明显，凌音的境界太高，远古秘药无法将她的伤势完全恢复。
她的脸微微红润了一些，凌天再次使用了鉴定，此时的信息页面上，写着重伤二字。
凌天松了一口气，只要脱离了濒死状态就行。
他拿出了大量的回复蜜汁，开始浓缩。
回复蜜汁的量太多，凌音还处于昏迷状态，如果硬灌，那得灌一天。
凌天想了想，从御兽空间中，将打消果实拿了出来。
打消果实是用来消除异常状态的，也不知道这里的剑气算不算异常状态。
回复蜜汁不断地浓缩，凌天将一堆打消果实加入了进去，手上火焰蔓延，一颗绿色的水球出现在半空之中。
时间过去了很久，水球缩小成了人头般大小，这已经是凌天的极限了。
他轻轻撬开了凌音的嘴，用灵力引导着药液，渡入了凌音的嘴中。
药液消失，凌天再次查看，凌音的伤势还是处于重伤之中。
不过此时的凌音状态好了很多，看样子很快便能苏醒过来。
等御兽空间中的回复蜜汁再次成熟，应该可以让凌音恢复到轻伤状态。
另一半，文腾那里，凌天将一大堆巨蜂蜂蜜喂给了他。
这东西他还真没办法浓缩，吃得太多，会很腻的。
文腾皱起了眉头，不过蜂蜜的药效的确很好，他直接醒了过来。
刚一醒来，便感受到自己嘴里的粘稠，一股甜的发慌的感觉涌上心头。
“醒了？”
硬着眉头将蜂蜜咽下，文腾从储物戒指中拿出了一瓶充满灵气的水，解了解腻，说道：“蛊神呢？”
“被剑魔打跑了。”
“....”文腾瘫坐在樱火的身上，有气无力地说道：“没想到在这个地方能同时遇到两个禁忌人物，也算是头一次了。”
“禁忌人物？”
“嗯，这些禁忌都非常的危险，大多神智错乱，修为高深。”
凌天了然，估计都是被兽神逼疯的。
“对了，文兄，你应该知道剑魔的事吧？”
文腾沉默了一会，并没有否认。
“剑魔这人，也算是绝灵大陆上，活得最久得禁忌了。”
“他当初，被世人尊称为剑神。”
凌天点了点头：“这些我都知道，不过我很好奇，我看他也没有御兽，那他是如何修炼的呢？”
文腾看了凌天一眼，仿佛猜到了什么一般：“上古之事，记载并不完全。”
“不过有一种最为可靠的说法。”
“在剑魔尚未修炼之时，他是一个真的盲人。”
“后来，人们才知道，这是一种特殊的体质，名为天生剑瞳。”
“如果是在它界，天生剑瞳生来便能拥有剑意，天赋也是罕有人敌。”
“不过在绝灵大陆，世人无法自主修炼，所以天生剑瞳便是废体，也废了他的眼睛。”
“后来，他遇到了一条因渡劫而受伤的千年妖蛇。”
“具体内容，我并不知道，不过后来，千年妖蛇成为了他的御兽。”
“后来，他被神明看重，派入了葬界。”
“在那里，他契约了九大剑灵。”
说到这里，文腾紧盯着凌天：“而他所契约的剑灵，与你赠与凌山的剑灵，是同一种族的灵体。”
剑灵？
凌天被文腾盯得有些心里发紧，他也想解释这剑灵的来历，可系统赠送一事，怎么可能让别人知道。
“我一直很好奇，凌兄的龙兽从何而来，如今也算是知道了。”
此时的凌天反而放松了下来，怪猎世界一事，文腾肯定是不知道的，这么说，也是为他找好了借口。
“想必，凌兄一定是有方法进入葬界，不过我有一点提醒凌兄，虽说如今的葬界并未开战，但其中的凶险也是不可小觑。”
“那里埋葬了诸天万界的天才，难免会有一些极凶之地，还请凌兄多加小心，这是机缘，但也可能是祸端。”