第122章 大蚁冢荒地

樱火的传输点转移到御兽空间后，凌天的神识进入了丹田之中。
与之前不同，神识实体诞生后，他甚至可以直接让神识离体，去探查一些隐秘的东西。
凌天在丹田空间中所见的范围更广，他一遍一遍地探查着丹田空间，始终无法找到御兽空间的影子。
不过现在的丹田是封闭的，等开辟后，应该就能找到御兽空间的位置了。
他现在是煅体八十二重，距离一百还有一定的距离，所以暂且不打算直接突破。
肉身已经达到了极限，并不是说光有灵气或者炼体的药材，就能再次锻造身体的。
凌天直接将生命之叶召唤到了自己的丹田中。
丹田之中那几缕奇异的气体不知道是什么，开辟丹田后应该便会消失，正好自己准备让御兽空间成为自己的丹田，也可以将这些气体保存。
生命之叶进入了丹田中后，凌天感到了有些许不适，毕竟这是外物，得先炼化才行。
精神力包裹住生命之叶，那其中的一层封印被解开，一股极为精纯的生命之力扩散了出去。
这些生命之力被丹田慢慢地吸收，凌天可以清晰地感受到，自己的丹田空间更加地稳定了，就连那些四处飞舞的气体也安静了下来。
身体的承受能力也因为生命之力而变得更加地强大，凌天欣喜万分，自己可以继续煅体了！
——————
使用了紫炎玄果和疾雷莲后，凌天达到了煅体八十九重。
紫炎玄果是玄级的灵果，根本不是一般的淬体境修士所能吸收的。
就连许多的聚灵境修士，不加处理服用的话，都很可能会爆体而亡。
也是这样的果子，加上疾雷莲，也只是让凌天再次煅了八次体而已。
凌天感觉，自己目前的极限应该在九十五重，而乘老给的那赤月玄叶是未知品质，凌天也不敢贸然使用，万一提升到了上限后强行煅体，很可能会导致肉身崩溃。
之前完成特殊任务后，得到了《扩神法》、《灵食食谱》和《玄阵法》，正好家族还在重修，凌天打算将它们都参悟一下。
扩神诀这个功法比较特别，需要不断地撕裂自己的精神才行。
无疑，这样的修炼方式极为的痛苦，不过好处也有，等自己习惯之后，就算有人攻击自己的神识，他也不会因为疼痛而失去战斗力。
剩余两样东西，学会就行了，等需要用到阵法或者制造灵食的时候，再深入研究。
做完这一切后，凌天打开了商城，这次获得了1000积分的奖励，算上之前剩下的，目前还有1128个积分。
刚好商城刷新，凌天主动略过了最顶上的那些商品，直接将视野拉到了最底端。
临时契约符：可以临时契约一头凡级妖兽，具体效果与真正契约相差无几，限时1小时
售价：100积分
增强剂：可以增强不正经药物的药效。
售价：100积分
飞翔爪：特殊武器，爪间带有一定的吸力，钩住物品后，可以带人飞翔。
售价：500积分
恶臭粪便：臭得吓人的屎。
售价：10积分
凌天欣喜无比，不过并不是因为恶臭粪便，而是自己终于买到了正版钩爪。
自己制造的那个，对于很多皮肤光滑，防御力又强的妖兽来说，根本钩不住。
增强剂所谓的不正经，凌天有些搞不明白，就只买了两瓶。
飞翔爪是一定要买的，其余的东西....好像没什么用。
不对，凌天愣了楞，那临时契约符，正好可以解开自己的疑惑。
自己传送到古代树森林后，死亡了可以回到这个世界，但是御兽是生是死，他并不清楚。
灵凝和樱火都对自己很重要，不能冒这个险。
凌天思考了片刻后，买了一个临时御兽符。
如果这次契约的这头凡兽在怪物猎人的世界里并没有真的死去，那自己以后进入那个世界会更加的方便。
买完这些过后还剩下428点积分，凌天关闭了商城界面。
之前抽奖得到了一张大蚁冢荒地传送符，刚好父亲突破了灵境，还可以再契约一头御兽。
大蚁冢荒地传送符的龙兽大部分都是土系龙兽，刚好符合父亲的御兽属性。
想了想，下位的大蚁冢荒地有泥鱼龙、土砂龙、角龙以及雌火龙。
如果能捉到雌火龙，也可以给雅姐。
母亲是冰属性的，那这些地方可找不到这种属性的龙。
所以母亲那，还是有机会在这个世界里先抓一只高阶的，等以后打到冰原后，选择就多了。
泥龙鱼毕竟有所限制，最好还是抓到土砂龙或者是角龙比较好。
凌天离开了这片区域，这里已经被他破坏得不成样子，已经没有凡兽存活了。
很快，凌天坐着樱火飞到了另一处森林中，他看见了一头类似于猪的凡兽。
这玩意是甲岩猪，防御力在凡兽中也是佼佼者，肉质也是极为老到，颇有嚼劲。
以凌天如今的实力，契约一头凡兽，根本不用怕被它反噬，眨眼功夫，甲岩猪便被凌天契约成功。
接下来，凌天拿出了一瓶强化剂，加入了自己之前得到的那合欢散中。
合欢散仿佛出现了某种奇特的变化，眨眼间便变成了连凌天都无法得知的品质。
果然，系统的不正经指的是这个。
凌天也不太明白，系统给自己合欢散干嘛。
“罢了....”凌天淡淡一笑，拿出了大蚁冢荒地的传送符。
他抱起甲岩猪，让樱火和灵凝回到了御兽空间之中，开始了自己的传送。
随着身体素质的提高，凌天的耐晕性也提高了很多，这一次的传送，没有之前那么难受。
传送完成后，凌天睁开眼睛，映入眼帘的是一个有些昏暗的洞穴。
看见这场景，凌天松了一口气，还好是到的这个位置，如果是其他的营地，自己估计会找不到路。
前方有着亮光，凌天向前走去，脚步的回荡声与流水声交合，让人的心情慢慢地变得宁静下来。
甲岩猪在背后默默地跟着凌天，它也不知道，为何眼前这位男子，都这么强大了，还会契约自己为御兽。
穿过缝隙，事业开阔起来，几头甲龙缓缓地路过，那尾巴上的大锤子轻轻摇摆。
在面前的空地中，几头拥有绿色皮毛的小鹿蹦蹦跳跳，看见凌天后停在了原地，警觉地看着凌天。
小鹿很漂亮，凌天记得，这东西体内的白肝，在怪物猎人里似乎很美味....