第128章 炼狱之主——炎王龙

凌天吐出了一口浊气，没想到仅仅是下位的角龙，便如此难缠。
紫血散落满地，混淆着许些沙尘，角龙的身上尽是破壳碎片，微微发黑，显得格外地狼狈。
沙漠暴君也算得上这一片的领主，看这体型，不知存活了多久。
这样的存在，凌天没有把握能够活捉，所以直接下了死手。
神识探入角龙的体内，它身上的材料将会炼制成武器，那蕴含了灵气的血肉也会分给族人食用。
之前宫平的一切都被冥灯龙烧毁了，所以那日凌天什么都没有得到。
准确来说，这头角龙的晶核，是他目前位置所拥有的最高品质晶核。
凌天寻找了很久，始终没有在角龙的体内找到晶核。
“怎么可能？”凌天眉头紧锁，只要是妖兽，就一定有晶核，野兽进化成妖兽的第一步，便是凝聚妖核。
不对，凌天仔细感受了一下角龙体内那股庞大的力量，发现这根本不是灵气。
反而有点像....气血之力。
没有灵气，便能变得如此强大？
光是炼体，如何才能达到这种地步？
凌天百思不得其解，严格上来说，这些龙，都是野兽。
他看向了樱火，他可以确定，樱火的体内是有灵力的，为何这个世界的龙兽并没有灵力？
凌天回想了一下，樱火可以连续地吐出紫炎，这事他之前并没有多想过，但实际上，火龙并不能如此频繁地释放火球。
这并不是依靠灵力而释放出来的东西，而是依靠身体的分泌。
如果这些龙兽都是靠肉身，那它们是如何变得如此之强的？
要知道，凌天这煅体，也仅仅在半步灵境之内，而这一头角龙，已然是达到了半步玄级。
凌天回想了一下，怪物猎人中的龙兽，还分为下位、上位和大师，那些大师级别的龙兽，甚至能比拟天灾。
为何同一种族的龙兽，差距会如此之大？
难不成...那些龙兽，才是真正地接触到了灵气。
这样看来，这里的龙兽真是恐怖。
凌天将角龙的尸体收回了御兽空间，没有灵气，代表这只角龙肉质更好，蕴含着更加强大的能量。
灵凝见到危机解除，开始在一旁为樱火疗伤，凌天夸奖道：“做得不错，就算没有我，光凭你们两个，也可以击杀这头角龙。”
他走上前摸了摸灵凝和樱火的头，笑道：“休息一下，我们再去收割一点资源就回去。”
——————
这个世界的矿物比较丰富，凌天采集了很多稀奇古怪的矿物，还抓了很多的草食龙。
凌天在地上埋下了一个诱兽器，这东西有股莫名的香味，为了防止樱火将其吃掉，凌天还将樱火收入了御兽空间之中。
这玩意是一次性用具，一旦使用，就无法回收了。
接下来，凌天带着灵凝，还捕捉到了两头幼年的土砂龙，以及几只翼龙。
眼看生物都被抓得差不多了，凌天将灵凝也收了回去，准备死亡回城。
这一次并不是晚上过来的，烈日当空，骄阳似火，如果不是凌天已经成为了修士，估计得热死在这里。
沙子完美吸收了太阳的温度，变得滚烫起来，凌天捧了把水洗了洗脸，却发现这些水都变得温热起来了。
空气中的温度越来越高，让凌天身上都出现了许些汗液，凌天非常纳闷，刚刚可没有这么热。
他抬头看向了天空，发现那天空之中，竟然出现了第二个太阳。
“怎么回事？”凌天有些诧异，在他的记忆里，大蚁冢荒地可没有两个太阳。
那一颗太阳越来越大，凌天甚至能看见，那熊熊烈焰交错上升，如同魔术一般，绚丽而热烈。
“太阳.....在膨胀？”
“不，不对，这是离我越来越近了！”
忽然间，一阵剧烈的飓风刮起，将火焰吹得飒飒作响，凌天眯着眼睛看去，发现那火焰之中，竟然有一头狮子一般的恐怖凶兽。
那恐怖的凶兽全身覆盖着赤红色的鳞甲，还有着盘羊一般的犄角，那尖锐的犬牙暴露在外，在加上颈部浓密的红色鬃毛，让它看起来像炼狱中走出的帝王一般。
凌天整个人都惊呆了，这不是炎王龙吗？怎么会跑到这个地方来？
看了看，一边的诱兽器，凌天瞬间了然。
躲是躲不过了，等死太没骨气，凌天开始绞尽脑汁思考。
先鉴定一下这家伙。
【名称】：炎王龙
【品质】：？？？
【境界】：？？？
【进化方向】：？？？
【评价】：中型古龙，性格孤僻，是致命的猎手，强大的爆发力和娴熟的烈焰攻击让它雄踞食物链高峰，被称为“火焰帝王”和“炼狱之主”。
好家伙，果然鉴定不出来。
凌天整个人都麻了，这家伙不是上位龙兽么，怎么会跑到这种地方来凑热闹。
本来还想着，万一是受伤状态或者是幼兽....好吧看这体型也不太可能。
反正都得死亡回城，不如跟这家伙拼了。
这时候，凌天想到了自己的加强版合欢散。
发情后的炎王龙应该会失去理智，那时候可以尝试一下能否击败这家伙。
大不了凭借自身的敏捷来风筝它。
凌天拿出合欢散，放在了诱兽器上后，转身就跑。
炎王龙浑身燃烧着火焰，这位火之帝王鼻翼微微煽动，看向了诱兽器的方向。
远处，凌天躲到了一个洞口处，偷偷地看着炎王龙，这家伙果然是被诱兽器吸引而来的。
这时候，凌天发现，这家伙竟然有三对足。
真的有点神兽那味了。
只见炎王龙一口咬向了诱兽器，连带着那合欢散一起吞入了腹中。
成了！
突然间，炎王龙的眼睛变得发红，张嘴咆哮，让凌天体内的无畏者效果都自主触发。
它的身上迸发出更加凶猛的火焰，一瞬间便吞没了这一片区域。
看着扑面而来的火焰，凌天转头就跑，这也太特么夸张了，自己都躲这么远了！
可惜，他在转头的一瞬间，火焰便瞬间吞灭了他，将他烧成了灰烬，那足足煅造了八十九重的身体甚至连一秒钟都没坚持得住。
靠！
凌天意识消失前无比地心痛，那一瓶合欢散可是被强化过的，竟然还没有发挥出作用，自己就被秒了！