第106章 战局突变

“所有人做好准备，死战到底！”
“妇孺先行后退，凌家护卫抵上！”
“这些都是什么东西！”
“所有人，一起灭杀噬元虫！”
凌家之中一片混乱，人们四处奔走，御兽的嚎叫声不断地响起，却很快被怒雷的声音盖过。
铺天盖地的虫子飞舞在空中，让本就压抑的气氛变得更加地沉闷。
“报！东门被破，所有人退回！”只见那凌家大门前，小溪已经被密密麻麻的虫子填满，大门猛地塌陷，一群护卫被卷入了虫海之中。
“是七阶嗜血冥蚊！快！去叫长老！”
“少爷去哪了！少爷是灵境之上的修士，他一定能将这些妖虫灭杀！”
哭喊声与肉体被撕碎的声音混合在一起，伴随着妖虫翼翅舞动的声音，其余几大家族遭受的悲剧，正在凌家之中重演。
凌慕雅手持银蛇剑，迅速加入了战场，锋利的灵剑轻易地将一头头妖虫一分为二，而在她的身边，金色的火焰猛地炸裂开来，让天空中的妖虫如同下饺子一般掉落。
“是慕雅小姐！慕雅小姐的御兽竟然达到了九阶！”
“不能让慕雅小姐孤军奋战！杀啊！”
凌家的修士们重整士气，找到了主心骨，冲入了战场。
看着无边无际的虫海，凌慕雅的眼中闪过一丝绝望之色，但很快便变得坚毅起来。
“父亲在突破，弟弟在闭关，这凌家，由我来守护！”
凌慕雅咬牙，心中有一股锐金之气猛地冲了出来，只见她缓缓地闭上了眼，一阵淡淡的金芒浮现出来，将其包裹。
银蛇剑之上，一条粗壮的银白之蛇浮现，它吐着信子，一双竖瞳冷视着虫海。
金炎焚烧，从银色剑上蔓延而出，金色的火焰混合着白色的器魂交接在一起，见到这一幕，凌家之人都是一愣，险些没有被面前的妖虫扑倒。
突然，凌慕雅猛地睁开了眼睛，萧杀之气喷涌而出，只见那银蛇携卷着金色的火焰冲向了虫群，直接将虫群撕碎开来，就连天空都得到了暂时的清明。
火花四溅，天空那一抹红色的火星向外扩散，银蛇不断地肆虐着，将一头头妖虫拍成了肉饼。
一颗颗晶核掉落到了地上，发出了淡淡的光芒，这一击不知道灭杀了多少妖虫，将周围横扫一空。
“嘶，没想到少爷突破之后，小姐的修为也变得如此恐怖了。”
“这攻击，就连那聚灵境强者出手，也不过如此吧！”
“慕雅小姐必胜！”
这一下大家的势气更加地高涨，所有人都欢呼了起来。
凌慕雅站在原地，手有些微微发抖，这一击让她有些脱力，如果不是身体在硬撑，可能都倒下去了。
这一剑是《金庚圣诀》里的一则剑式，以她现在的修为实现出来，还是太过于勉强了。
金焱马走上了前，一脚踩死了几头还在挣扎的妖虫后，轻轻用自己的鼻尖蹭了蹭凌慕雅的背。
凌慕雅的眼中浮现出一丝温柔之色，刚刚自己使处出这一剑式之后，身体险些被抽干，多亏了小红疯狂渡来的灵力，才没有让她的身体受损。
不一会儿，银蛇缓缓消散，这一片区域被清理了干净。
凌慕雅松了一口气，如果那些妖虫再次涌上来，自己可劈不出第二剑。
“清理战场，将伤员带走，列出死亡名单，把尸体厚葬。”看着满目疮痍的凌家，凌慕雅叹了一口气。
这些人都是因守卫凌家而死，仅仅是在这么短的时间，伤亡便达到了上百之数。
眼下，她得好好地休息一下，以防下一次攻击之时，自己没有能力继续战斗。
她可不相信，自己这一剑便解决了所有的敌人。
“长老他们呢？”凌慕雅问道。
这种程度的战斗，长老竟然不在，凌慕雅眉头微皱，眼中有不悦之色闪过。
“长老.....我们也不知道。”这时候，众人才反应过来，至始至终，来救援的高阶修士，只有凌慕雅一人而已。
凌慕雅仔细地思考了一会，像是想到了什么似的，脸色突然大变。
这里发生这么大的动静，低阶的修士都感受到了，更何况是那些高阶修士。
不光是长老，甚至是两位护卫队队长都不在。
凌战只是偶尔去一次后山，现在应该早就出来了。
原因只可能是.....他们被更棘手的事拖住了。
忽然，远处的建筑物突然炸裂，凌慕雅猛地一回头，只见一道凄惨的身影飞了出来。
这人的双手已经被斩断，腹部还有一个大洞，看这伤势，根本是没有生还的可能了。
凌慕雅瞳孔微缩，颤抖地怒吼道：“四长老！”
这是执法殿的长老，也算是凌家顶级战力之一了，竟然被伤成了这副样子。
她身子微微一晃，想要去接住四长老，可却因为脱力的原因，险些没有甩落到地上。
紧随其后，一具具兽尸飞了出来，这些都是各大长老的御兽！
凌慕雅的身体有些发抖，眼眶都红了起来。
金焱马将凌慕雅轻轻用嘴提了起来，放到了自己的背上，迅速地朝着那个方向赶了过去。
所有人都是一脸迷茫地看着这一幕，他们明明胜利了，为什么会发生这样的事。
“那....那位是四长老吧....”
一位护卫接住了凌全，脸色苍白，难以置信地摇着头：“四....四长老....”
凌全的眼神溃散，已然是没有了生机，从他身上的伤势可以看出，他刚刚经历了一场大战。
“炎爆虎.....冥灯鹰...天鳞兽....”一人喃喃自语道，这些妖兽他很清楚，自己曾经在长老的身边见过。
它们都是凌家的顶级战力，光是身上溢出的气息就让他这种低阶修士瑟瑟发抖。
可是如今，这些曾经修为高深的御兽们，都失去了生命。
在凌慕雅的面前，烟雾缓缓散去，几道人影慢慢地走了出来。
为首一人，手中正捏着护卫长凌战的脖子，缓缓地用力。
护卫长疯狂地挣扎，可那一只手却纹丝不动，如同坚固的磐石一般。
“宫平！！！”凌慕雅目眦欲裂，看着地面上那些熟悉地身影，以及那显得苍白无力的凌战，就连手指刺入了掌心都丝毫不知。
金焱马也发出了愤怒地咆哮，轻轻地将凌慕雅抖下之后，冲了过去。
下一秒，金焱马倒飞了出去，重重地砸在了墙上。
“没想到....还是高估你们了。”
“看来，那人并不是你们杀的。”