第105章 想要我的命....那我还你便是了

茫茫大雾如烟如涛，浩荡似水，淹没了群山，如海浪般翻滚着。
此时，宫家已经化为了一片炼狱，许许多多的长袍修士正带着一幅白脸面具，在人群之中穿梭，带走一个个生命。
一位少年手持长枪，面容青涩，不过身上却染满了血迹。
他很是疲倦地看着面前的白面人，依靠在自己的地吼兽身上。
“你们究竟是什么势力？父亲很快便回来了，现在收手还来得及。”熟悉的身影在这次场屠杀中倒下，很快，这片地区便剩下了宫林一人。
“天赋不错，在这种小地方也称得上是一代天骄了。”一位白衣人冷冷地说道。
“可惜....在你们这里，有一位大人物失踪了。”
“所有人，都得陪葬。”
大人物？宫林面容苦涩，没想到，仅仅是因为一人的失踪，便要葬送玉蝶城的所有人。
“宫家.....决不妥协！”
少年持枪冲了出去，气势如虹，一下子将一位白面人挑飞，冲入了人群。
地面倒下了许多的尸体，少年身上的伤痕也越来越多。
他的意识渐渐地模糊，但身体的本能还在支撑他继续杀敌。
“祭司大人！”这时候，一位白面人突然叫道，所有的人都停了下来。
祭司....又来一位么？
他顺着众人的视线看去，身体微微一怔，不敢相信地摇了摇头，身体止不住地颤抖了起来。
——哐当
长枪掉到了地上，宫林自嘲似的笑了笑：“父亲....孩儿不明白....”
“林儿，你的血脉强大，生来便是献给蛊神的祭品。”宫平毫无感情地说道，这一刻，宫林感觉面前这人是如此的陌生。
只见宫平扫视了一周，满意地点了点头：“没想到你能在这等岁数走到这一步，也不枉我的培养。”
仿佛....那些死去的白面人，只是一堆毫无关系的蝼蚁而已。
宫林颓废地坐到了地上，轻轻地抚摸着自己的御兽。
这头御兽，是父亲在他第一次修炼之时，送给他的。
一头凡级极品的幼兽，在当时可算得上是无价之宝。
感受到父亲对于自己的溺爱，宫林更加努力地修炼，只为了不辜负父亲的期望。
可现在......
宫林凄然一笑，笑容中满是苍凉萧索的意味。
世人皆知凌海乃玉蝶城第一天才，却不知他宫林，在这等岁数，已然是修炼到了半步灵境。
宫林重新拾起了枪，宫平见此眉头一挑：“负隅顽抗。”
宫家之中，也只有宫林知道家主的真实修为。
“父亲....你想要我的命，那我还给你就好了。”宫林努力地扯出了一个笑容，开口的声音沙哑苍白。
——撕拉！
利器入体的声音响起，只见宫林双手紧握长枪，刺入了自己的身体。
眼前的场景飞速流逝，回到了自己年幼之时，坐在父亲肩膀上欢笑的场景。
“父亲....”宫林的身体跪坐到了地上，眼中的色彩缓缓消散。
雨滴终于坠下，滴落在宫林的身上，血液散开，围绕着宫林的尸体铺成了一幅画。
宫平在原地站了很久，陈玄死了，宫家灭了，就连一直以自己为目标的儿子也死了。
“为了蛊神...一切都是值得的....”宫平的声音很小，像是在给自己一个解释，而在周围人的眼中，这位一向无悲无喜的侩子手的脸上，竟然在缓缓地流淌着眼泪。
也许....那只是雨水罢了。
这一夜，百花尽碎，残荷落泪，是仙人垂首，菩萨低眉。
“还有...凌家。”
——————
玉蝶城从未下过如此大的雨。
凌慕雅心事重重地看着窗外，狂风将树木压得弯腰，鸟兽惊恐的叫声回荡在天空，在自然的伟力之下，就连修为恐怖的高阶妖兽，都躲在了自身的庇护所之中。
她的心中，有一股不详的感觉，正不断地盘旋着，无论她怎么驱赶，始终驱之不去。
而后山之中，青风鸾突然抬起了头，天空之上一道雷龙咆哮而过，空间仿佛定格了一般，被白色的光芒吞没。
“乱世之兆....”
苍老的声音响起，打破了青风鸾的思绪。
青风鸾不解地看向了身后那颗古老的巨树，乘老是她唯一看不透的存在，在它看来，这只是一场普通的大雨罢了。
可乘老这意思......
“乘老，我想出去。”青风鸾并没有过问太多，而是用清冷的声音说道。
那一声叹息宛若来自于太古，随后又陷入了沉寂。
“我们都是罪人，哪来的自由之身......”
“月丫头将凌家托付于我，我不能眼睁睁地看着它被人毁掉。”青风鸾的态度很是坚定，当初那伴着自己长大的孩子，在临终之前，唯一的牵挂便是这个家族。
“冥冥之中，自有定数，凌家的结局，数年之前我便知晓。”
听见乘老的话，青风鸾的身体猛地一颤。
“没有别的办法了吗......”
“不过，现在我也摸不透了.....”
“什么！”
古树微微晃动，一句让青风鸾欣喜若狂的话语传来：“凌天那孩子，便是这场浩劫的变数。”
“就连我......也看不懂的变数。”
说完这句话后，古树又恢复了那一副普普通通的样子，虽说体型遮天蔽日，但是树身中却没有丝毫灵气溢出。
难怪，那头被关押于此的九尾天狐，会守在这孩子的身边。
这便是你们的选择吗？
————
泥水四溅，一道人影在大雨中奔跑着，险些没有被地面的水坑绊倒。
“不好了小姐！不好了！”她急冲冲地喊道。
“小雪？何事这么慌张？”凌慕雅的声音传来，自己这位侍女跟着自己前往过赤霞宗，见过了很多大场面，按理来说不会如此失态。
“小姐！宫...宫家压上来了！”
“什么！”凌慕雅猛地起身，宫家刚刚经历了一场大战，定是元气大伤，怎么会突然对凌家发起攻击？
一道炸雷响起，就连地面都有些微微晃动，天上的黑云更加地狂暴了，仿佛下一秒变会降下一道毁天灭地的神罚。
凌慕雅急忙出门，一边召唤出金焱马，一边喊道：“去通知所有人，准备战斗！”