第168章 统计晶核，全场震惊

神目也得到了一定的增强，千年炎轮蜈蚣也没有想到，自己好不容易逃脱了怒焰血屠蟒的魔爪，又突然遇到了自己之前追逐的那一只虫子。
此时的千年炎轮蜈蚣体型缩小了很多，为了从怒焰血屠蟒的攻击下逃走，它脱了无数层壳。
凌天摇了摇头，从火焰中走了出来。
身上的盔甲已经融化成了铁水，凌天露出了精壮的上身，肌肉线条形成了完美的比例。
不过美中不足的是，那身上的毛发基本都被烧了个干净。
只见凌天缓缓伸出了手，轻轻一拧，将实力十不存一的千年炎轮蜈蚣身首分离。
肚中传来了前所未有的饥饿感，以完美铸体突破的他，迫切需要能量的补充。
凌天瞥了一眼千年炎轮蜈蚣体内那晶莹剔透的肉，千年炎轮蜈蚣的火焰抗性很高，这些肉都是鲜嫩可口的，根本不需要经过烹饪，本身便带有一定的鲜味。
岩浆不断地翻滚，这个地下炎国之中，混入了奇怪的咀嚼声。
——————
雌火龙的伤势已经基本恢复，此时的文腾，正拿着一堆高品质的妖兽肉喂食。
虽然脸上没什么变化，但凌慕雅可以从心里感受到，文腾非常喜爱龙兽。
“江师姐，我们杀了南宫玄和蓝计，不会有什么事发生吗？”凌慕雅有些担心地问道。
江铃曼摇了摇头，目光一直盯着正抚摸着雌火龙的文腾。
“赤霞宗为了锻炼门下子弟，在这火炼谷中，就算是死亡，也不会被探查。”
毕竟赤霞宗可不是这些弟子的保姆，他们所需要的，只是培育出更高阶的修士。
凌慕雅还是有些担忧，这些核心弟子的背景没有一个简单的，就算是吊车尾，也比凌家要强了不少。
看着文腾的侧脸，江铃曼有些微微脸红。
“文师兄，看你这套装扮，肯定也不是赤霞宗之人，万宗之府中也并无文家，不知师兄....”
那些飞剑一看便不是凡品，江铃曼只是远远观望，便知道每一把飞剑都在自己的佩剑之上。
文腾瞥了她一眼，并没有理会，而是对着凌慕雅说：“凌兄托付我来保护你，如今还有两天时间才结束试炼，不如我带你去猎杀一些妖兽，也好拿一个好名次。”
————————
转眼间两天已经过去，凌慕雅看着储物戒指中，那宛如小山一般的晶核，发了神。
这位名为文腾的神秘男子，不光自身实力了得，他的御兽也是极其恐怖。
在知道凌慕雅还有一头蛮颚龙之后，文腾显得更加地热情了。
果然凌兄有着特殊渠道去获得这些龙兽，听凌慕雅所言，家族中还有一些更加奇特的龙兽。
例如什么角龙、泥鱼龙、土砂龙等。
“既然历练结束，那我便先行告退了。”
以文腾的性格，他并不屑与去伪装这赤霞宗的弟子，所以一路上都是以特殊的灵宝来偷偷保护着凌慕雅的。
凌慕雅拿出了一些赤炼根，塞给了文腾，她也没有别的东西能够用来感谢文腾了，只能用自己在烛火猩窝中找到的那些药材。
虽然文腾并不缺这些东西，但毕竟是凌慕雅的一番好意，也只得收下。
一边的江铃曼张口想说些什么，但却是像想到了什么一般，一脸黯然地闭上了嘴。
她看得出来，文腾并不与自己产生交际，一路上也没有同自己说过话。
文腾骑上了血狂龙，很快便消失在了山谷中，凌慕雅挥了挥手，见文腾消失，转过了头，准备回到交付之地。
看见身边的江铃曼还呆呆地注视着前方，凌慕雅用手在她的面前晃了晃，笑道：“江师姐，人都走了。”
愣了好半天，江铃曼才反应过来，叹了一口气说道：“师妹，为何文师兄对我如此冷漠....”
凌慕雅摸了摸下巴，耸耸肩道：“可能文弟弟只是一个武痴吧。”
经过了两天的相处，凌慕雅也算是了解了一下文腾，这家伙除了对自己的弟弟极为推崇之外，好像其他的人，都不被他放在眼中。
江铃曼默然，回想到这两天的经历，连连叹息：“可惜，文师兄看不上我。”
“像文师兄这般英俊的人，怕是找不出第二个。”
凌慕雅听此反驳道：“虽说文弟弟长得的确英俊非凡，但比他生得好看的，还是有的。”
凌慕雅正要王婆卖瓜，说出凌天的长相之时，江铃曼又到：“绝无可能。”
“那如果有呢？”
“那我便倒贴与他。”
凌慕雅瞬间心如止水，反戈向江铃曼：“的确没有。”
她不再说话，直接朝着宗门走去，让江铃曼看得一脸雾水。
人渐渐地多了起来，每个人身上或多或少都有一点伤势，毕竟经历了三天的战斗。
不过很多熟悉的面孔，却是永远地留在了火炼谷中。
每年的这个时候，都会产生很多的伤亡，火炼谷中的妖兽大多攻击性强，而赤霞宗，也不会刻意地去清理这些妖兽。
“收获如何？”
“哎，倒了大霉了，也不知为何，这火炼谷之中的妖兽，在第二天便不断地锐减，根本见不到一头。”
“咦？我还以为只是我这样，运气不好没有遇见妖兽。”
“你们也是这样？”
“往日火炼谷之中的妖兽数量还是很多的，也不知道为何会发生这种事。”
凌慕雅有些心虚地走了过去。
文腾根本不在意妖兽的境界，基本上是见一头杀一头，所以他们走过的地方，基本不会再有妖兽出现了。
一位核心弟子疑惑道：“蓝计与南宫玄呢？还在火炼谷中？难不成忘记了会合的时间？”
“可能遇到了一头比较棘手的妖兽，暂时无法脱身吧。”
虽说火炼谷中妖兽实力参差不齐，但这些人都没有想过，核心弟子前一前二的南宫玄与蓝计会葬身于此。
这种事情，在赤霞宗，可是从未出现过。
“罢了，倘若时间结束，这两人还没有回来，那我们的名次也可以提升两位了。”
如果没有回来，那便代表此次比赛失败，最后的名次也会低很多。
一群弟子叽叽喳喳地说着，凌慕雅也跟着江铃曼回到了队伍之中。
突然，人群安静了下来，所有人都朝着同一个方向看去。
一头如同山包一般的妖兽缓缓走来，每一步都让地面颤动，周围充满了一股可怕的威压。
众人并没有惊慌，这头妖兽是大长老的御兽，通天火鳞龟。
传闻说，这头妖兽已经达到了半步玄兽之境，一身防御坚不可摧，就算是玄兽，也很难击穿通天火鳞龟的外壳。
“肃静！第二比结束，现统计成绩。”通天火鳞龟的龟壳上，有一堆身穿红衣之人，这些都是执法殿之人。
红衣人跃了下来，走到了众弟子身前。
赤霞宗弟子们早已熟知了分值的统计方式，排起了队。
一位外门子弟走了上前，交出了自己的储物戒指。
一位红衣人拿过储物戒子，轻轻一捏，只见里面的物品全部掉落在了地面之上。
“王胜，一阶妖核80枚，二阶妖核50枚....五阶妖核1枚，总计分数725。”
“李四，一阶妖核150枚，二阶妖核75枚....六阶妖核一枚，总计分数1100。”
.....一位又一位的外门子弟走了上前，而这时，天空之中出现了一道淡淡的光幕。
众人的成绩呈现于光幕之上，如同凌天在此，一定会感叹，这赤霞宗竟如此的现代化。
此时，最高一人的积分，已经达到了3000之数。
外门弟子全部统计完毕，而内门弟子也走了上来。
“奕天熊，一阶妖核250枚，二阶妖核189枚....六阶妖核1枚，总计分数2643.”
这位内门弟子的脸色有些难看，毕竟自己的分数还不如一个外门弟子，显得有一些丢人。
不过他也只是内门弟子中垫底的存在，被外门弟子追上也很正常。
“罗一卫，一阶妖核500枚，二阶妖核410枚....九阶妖核3枚，总计”
全场一片哗然，那可是九阶妖兽，而且此人的分数已经上万，往常这样的成绩，算的上前十的存在了。
罗一卫笑道：“发挥失常，发挥失常。”
不过那样子，还是极其地得意的。
“废物。”一位坐在风炎鸟之上的男人冷笑道。
这一下罗一卫炸毛了：“魏无令，你什么意思！”
魏无令没有说话，走上了前，将戒指抛了下去。
红衣男子也没有计较，虽然他是执法殿弟子，但是也只算得上一个内门弟子而已。
没必要因为这种小事，跟曾今拿过内门弟子第五的魏无令起冲突。
“魏无令，六阶晶核100枚，七阶晶核200枚....九阶晶核15枚，总计”
人群再次起了骚动，没想到这魏无令竟然连凡级中阶以下的妖兽都不屑于猎杀。
罗一卫的脸色有一些难看，他转过了身子，直接离开了这片区域。
这样的小插曲并没有影响统计的继续，很快，内门弟子便所剩无几。
“咦？为何凌慕雅还不过去，她难道不知道统计的规则？”
统计也是有一定的规则的，一般来说，分数越多，越靠后，不过有一些比较喜欢出风头的人，总会在前几个出现。
龟背之上，一道苍老的声音传来：“慕雅，你为何不统计分数？”
凌慕雅听见声音后，立马上前几步说道：“回大长老，我的晶核有一点多.....”
大长老摸了摸胡子，笑道：“晶核再多也无碍，不得坏了规矩。”
凌慕雅也没有多言，直接走了上去，将自己的储物戒指交给了执法殿弟子。
执法殿弟子接过戒指，稍稍查看了一下，直接楞在了原地。
身边的一位执法殿弟子戳了戳他：“小刘，你干嘛呢？赶紧的。”
这下这人才如梦初醒般地将晶核拿了出来。
先是一颗颗的一阶晶核，这个步骤格外地漫长，众弟子从一开始的漫不经心，到了最后的一脸愕然。
一阶晶核变成了一座小山，那数量，是他们从未见过的。
文腾一般到了一个区域，便会拿出特殊的诱兽丹，吸引妖兽的到来，并没有一个一个地去寻找。
所以这些一阶妖核...格外地多。
“一阶妖核....5421个”执法殿弟子的声音有一些颤抖，这还是他第一次见到这么多的一阶妖核。
不过......那里面的晶核，可不止这么一点。
“我就说为什么妖兽这么少，以前都那么多的一阶妖兽。”一个外门弟子纳闷道。
以他们的实力，无法猎杀更加强大的妖兽，所以只能在边缘地区寻找一下这些低阶的妖兽。
基本上，他的收获都是第一天的，第二天第三天后，就没有几头妖兽可杀。
“这女人真恐怖，看她那修为，也有淬体境八阶了吧？竟然会专门猎杀一阶妖兽，真是无耻。”
这是一位女弟子说的，而此外，还有很多的男弟子赞叹道：“不愧是凌师姐，竟然猎杀了这么多的一阶妖兽，也不知道是怎么做到的。”
而那位执法殿弟子也是继续往外倒着妖核。
一枚一枚的二阶妖核出现，再次堆成了一座山。
咕噜。
人群安静了下来，也不知道是谁发出了咽口水的声音。
“二阶妖核.....3213枚”
接着，执法殿弟子再次倒起了妖核。
“不...不可能吧？”
“就算她是聚灵境修士....就算她三头御兽都是聚灵境的，也不可能在短短三天之内，杀死这么多妖兽吧？”
众人的脑海之中，突然出现了一个可怕的想法。
难不成火炼谷中妖兽稀少，便是这凌慕雅所为？
“三阶妖核2350枚”
“四阶妖核1502枚”
“五阶妖核1201枚”
“六阶妖核957枚”
...
“九阶妖核98枚”
众人已经麻木，而大长老的表情也有一些怪异。
执法殿弟子，顿了顿，继续说道：“灵级一阶妖核.....46枚！”
全场沸腾了起来。
“不可能！”
“她只是一个淬体境战魂师！这其中一定有鬼！”
“彻查！”
大长老咳嗽了一声，那恐怖的气息弥漫开来，顿时让场面镇静下来。
“继续。”
那执法殿弟子咽了一下唾沫，更加急促地说道。
“灵级二阶晶核35枚。”“灵级三阶晶核24枚。”
“灵级四阶晶核15枚。”
“灵级五阶晶核4枚。”
“灵级六阶晶核.....1枚。”