第167章 突破聚灵境

“那....我加入？”凌慕雅犹豫了一下，倘若赤羽会真如江铃曼所言，那自己加入也未尝不可。
江铃曼微微一笑，让自己的琉璃焰火狐跟了上来。
“师妹，以你这头龙兽的实力，一定能步入核心弟子之列，在这里便先行恭喜你了。”
凌慕雅看了看琉璃焰火狐，这头妖兽虽然体型比较娇小，但攻击力却是丝毫不弱。
虽然雌火龙的火系抗性很高，但是毕竟没有别的攻击手段，还是很容易被克制的。
蛮颚龙还好，这小家伙算是从小养到大的，可以吸收灵力来进行修炼。
目前来说，雌火龙也是在逐渐地吸收灵力，不过要等很长一段时间，才能跟得上它的肉身境界。
那时候的雌火龙，可能在同阶之中都不会有什么敌手。
最让凌慕雅惊讶的是，这家伙竟然没有妖核。
小天给的妖兽，还挺神奇的。
“谢谢江师姐。”凌慕雅笑了笑，金焱马正在恢复伤势，眼下既然结交了江铃曼，那狩猎灵兽就更加地容易了。
雌火龙吞噬着烛火猩王的血肉，很快，一个阴森的骨架便出现在了山谷之中。
凌慕雅从洞口跃了下去，在那所剩无几的污秽物中，找到了晶核。
火红色的晶核闪闪发光，在这晶核之上，凌慕雅甚至可以感受到烛火猩王那残暴的气息。
这便是灵级晶核，换在之前，这都是凌慕雅只能敬仰的对象，眼下好像并不是那么遥不可及了。
江铃曼在山洞之上默默地盯着凌慕雅，看着凌慕雅脸上洋溢起的微笑，眸子微微闪动。
进入赤羽会，哪会那么简单。
资源永远都是有限的，只要进入一个势力，那必将会产生纠纷。
如果纠纷过大，超过了凌慕雅所能带来的价值，那赤羽会自会放弃凌慕雅。
为了自己，为了家族，好好努力吧。
山谷不知为何更加地炽热起来，第二场比赛有着三日之限，可不能在这个地方耽误太久。
江铃曼正要开口，但突然之间，那盯着凌慕雅的眸子却是猛地一缩，大吼道：“快躲开！”
听见这句话，凌慕雅愣了愣，不明所以地转过了头，
一根带着死亡气息的镰刀出现在了她的身前，在她的瞳孔中无限地放大。
吼！！！
雌火龙发出了愤怒的咆哮声，如同闪电一般出现在了凌慕雅身后，那锋利的爪子与镰刀碰撞，发出了刺耳的摩擦声。
火花四溅，那镰刀在距离凌慕雅几厘米的位置停了下来。
“龙兽？”一道冷酷的男声传来，只见一人缓缓地从阴影处走了出来。
此人的腰间别着一把黑剑，面无表情地盯着凌慕雅，宛如在看一个死人一般。
“南宫玄，我们只是需要抓住这个丫头，你这直接下死手，待会人家怎么交代呀。”令人起鸡皮疙瘩的声音响起，宛如被掐住了脖子的公鸡一般。
蓝计挥舞着扇子，遮住下巴走了出来，眼中尽是戏谑之色。
“蓝计，如果你再用那种声音与我说话，我不建议先解决你。”南宫玄回头，眸子中闪过了一丝杀意。
“哎呀，这么凶干嘛。”蓝计也不生气，轻笑一下，扭头看向了凌慕雅。
视线扫过凌慕雅的胸前，蓝计的表情冷了下来：“狐狸精。”
还没等凌慕雅说什么，江铃曼骑上琉璃焰火狐，直接挡在了凌慕雅身前。
雌火龙的爪子上流出了许些猩红的血液，它俯下了身子，将凌慕雅罩在了自己的翅膀中。
那镰刀的主人也彻底地显现出来，那是一头浑身漆黑的巨型螳螂，在镰刀的末端，还有黑色的火焰翻滚。
是黑炎烈硫螳螂。
凌慕雅眼神发寒，这可是灵级四阶的妖兽。
这两人的身份也呼吁而出。
白面公子与黑煞剑奴。
“南宫玄，这可是我赤羽会之人，你这是什么意思！”江铃曼的额头留下了一丝冷汗，那蓝计只是比自己强了一筹，加上凌慕雅完全可以抗衡，但是这南宫玄可不同，这家伙的御兽，都是极具攻击性的存在。
南宫玄看了江铃曼一眼，并没有说话，而一旁的蓝计笑道：“这不是江大小姐吗？怎么？你接了这个任务？”
“任务？”凌慕雅看着雌火龙脚上得伤口，有一些心痛。
还好这黑炎烈硫螳螂只是试探性的一击，不然小绿还真的没办法抵挡下来。
“你现在，可是非常值钱呢。”
“与她废话干嘛？”
南宫玄上前一步，眼神淡然地看着江铃曼：“倘若不想死，便给我让开。”
江铃曼咬了咬牙，南宫家的势力比江家更大，况且以自己的实力，根本拦不住这个怪物。
好不容易找到的一个好苗子。
她的心里有一些动摇，不过很快便坚定了下来。
身下的琉璃焰火狐突然暴动，一爪抓向了南宫玄，江铃曼手中出现了一根长鞭，直接抽向了一边的蓝计。
一头赤色怪物出现，浑身长满了狰狞的尖刺，它宛如一道墙壁一般，直接用肉身抵挡住了琉璃焰火狐的这一击。
无念赤雀蜴？
江铃曼没有多想，连忙喊道：“凌慕雅！快逃！逃得越远越好！”
身后传来了怒吼声，江铃曼回头，雌火龙眼中尽是暴虐之色，竟然直接冲了上来。
身为大地女王，它何时吃过这样的亏！
那头紫色的变种雌火龙除外。
凌慕雅连忙呼唤着它，却是根本没有办法将其召回。
大战一触即发，江铃曼见无法逃脱，也是让自己的另外两头妖兽冲了上去。
蓝计的扇子一挥，挡下了江铃曼的扇子，脸色也是变得阴森起来。
这个女人，竟然想毁了他这一张美丽的脸！
“灼莹蝶，噬火狼，给我杀了这家伙！”蓝计尖叫道。
又是两只三阶妖兽冲了出来，加入了混战之中。
江铃曼的身影向着后方退去，卷入这些妖兽的战争，无疑是找死。
琉璃焰火狐一击不成，身影闪烁，直接冲向了后方的蓝计。
一道火焰龙卷出现，灼莹蝶扇动了翅膀，想要杀死这个不自量力的家伙。
这时候，三颗散发着恐怖温度的火球出现，直接砸向了战场。
雌火龙飞了起来，它一边吼叫着，一边用尾巴砸向无念赤雀蜴。
琉璃焰火狐在火球的爆炸之下飞了出去，在地面之上拖出了两条长长的沟壑。
凌慕雅在远处焦急无比，小绿这家伙并不知道什么叫做队友，直接是无差别攻击。
一般来说，火龙都是独来独往的，除非一公一母，领地意识也是极强，经常会出现与其他龙兽之间的战争。
比如那雄火龙，可能是跟蛮颚龙八字不合的原因，经常在古代树森林中大打出手。
南宫玄面色阴沉，一只手缓缓地放在了腰间。
他之所以被称之为剑奴，并不是因为他的御兽，而因为他本身就有着力敌妖兽的战力。
火玉鼠刚刚朝着南宫玄扑了过来，只见一道剑光闪过，直接将其斩飞了出去。
黑剑之上滴落着鲜血，南宫玄的气息更加地隐晦。
同阶妖兽打不过，但这一头小小的灵级一阶妖兽，可不够看。
雌火龙的背后，那黑炎烈硫螳螂再次出现，两道镰刀带着死亡的气息，直接向着雌火龙的翅膀舞去。
血珠子挥洒天际，雌火龙发出了一声哀鸣，跌落了下去。
“小绿！”凌慕雅脸色大变，虽然她与雌火龙相处不久，但她可是把雌火龙当作了自己的伙伴。
另一道身影倒飞而出，是炎瘤雀！
江铃曼也是心急如焚，黑炎烈硫螳螂可是精英生物，现在想逃绝对是逃不掉的。
这两人，可真的会杀了自己！
而且在这火炼谷之中，就算死亡也不会知道凶手究竟是谁。
她的脸色出现一丝绝望之色，为了报这救命之恩，把自己搭进去了。
面对那火炽蜂，可能还不会死，但是遇到这两人，已经没有了任何悬念。
“哎，还好小爷留了一手。”
突然间，一道人影缓缓地飞了下来，那身旁并没有任何妖兽的存在。
南宫玄的表情终于变化，连忙召回了自己的御兽。
来人睥睨着下方的几人，目光缓缓地挪向了地面上挣扎着的雌火龙。
“果然是凌兄的姐姐。”
此人正是逼王文腾，他本就是一个极爱惹事的存在，凌天混入了赤霞宗，那他自然也不会闲着。
这也是凌天敢放心探索火炼谷的原因。
“来者何人？”南宫玄眉头紧皱，他刚刚的确被吓到了，飞行可是命宫境修士的专属技能，但是在发现文腾身后的翅膀后，感受了一番后，此人境界竟然与自己相同，才放下心来。
“你也配知道小爷的名字？”文腾轻瞥了一眼南宫玄，很是不屑地说道。
“什么时候，连阿猫阿狗，都配用剑了？”
听到这句话，南宫玄直接炸毛了。
自幼学剑的他，可是第一次受人如此贬低。
他的眼中充满了杀意，而蓝计也开口了：“这位兄弟，看你这样子，应该不是赤霞宗的人，没必要....”
“不男不女的东西，听见你的声音就恶心。”
蓝计愣了楞，也陷入了暴怒之中。
凌慕雅扯了扯嘴角，这人究竟是谁，竟然如此狂妄。
不对...他刚刚...好像提到了小天？
难道这是小天的朋友？
凌慕雅表情一变，眼中充满了欣喜之色。
还没等两人动手，只见那文腾的身后，突然出现了无数的金色光幕。
一柄柄飞剑缓缓显现出来，带着一股锐不可当的气息，化为了光束，直接冲向了地面。
南宫玄不可思议地盯着这些飞剑，作为一名剑修，他当然知道这些飞剑代表着什么。
轰隆！！！
飞剑洗地，那黑炎烈硫螳螂冲了过来，想要护住自己的主人，结果却被几柄飞剑穿破了身子。
蓝计想要逃走，可是以他的速度，哪能跑过这些恐怖的飞剑，直接被钉死在了地上。
文腾仿佛极其地恶心这家伙，插在蓝计身上的飞剑，至少也有个六七把，让蓝计直接变成了一个刺猬。
江铃曼目瞪口呆地看着这一切，这个突然出现的神秘男子，竟然一招秒了核心弟子之首。
她抬着头，紧紧地盯着文腾，终于是看清了文腾的脸。
那宛如万古冰窖一般寒冷，又俊美异常的脸，让她的心跳猛地加速。
“可悲的虫子。”
黑炎烈硫螳螂倒了下去，留下了完好无伤的南宫玄。
文腾好似故意想留着这南宫玄一般，他冷笑着飞了下来，飞到了距离南宫玄一米高的地面之上。
“这才是剑。”
南宫玄的身体颤抖着，手里的剑缓缓地掉落在了地面之上，发出了清脆的响声。
心里仿佛有着什么东西破碎开来一般，南宫玄的脸上出现了两行泪水。
文腾摇了摇头，对这人失去了兴趣，随手一挥，一颗硕大的头颅飞了出去。
地面上的飞剑飞到了文腾的身边，发出一道道金光，消失在了原地。
那柄黑剑也飞了过来，文腾毫无兴致地看了看，直接抛给了凌慕雅。
凌慕雅呆呆地接住了黑剑，一脸震惊地盯着文腾。
好强....
“你是？”凌慕雅思索了一会，终于还是开了口。
“我是凌天的兄弟，你可以叫我文腾。”文腾冷冷地说道，他说话本是如此，虽然已经尽力变得亲切了，但是还是有些奇怪。
他缓缓地走到了雌火龙的身边，伸手一挥，一颗绿色的丹药出现，飞入了雌火龙的嘴中。
————————
【宿主】：凌天
【精神力】：
【境界】：灵级一阶
【体质】：天生神力、神目
【根骨】：15
【气运】：10
【御兽】：樱火（灵级九阶），灵凝（灵级五阶）
【称号】：无畏者、育兽师、杀戮者
“叮，恭喜宿主突破聚灵境，系统全面升级。”
“系统升级中，剩余时间48小时。”
岩浆之中，一个宛如神明一般的男人缓缓地睁开了眼睛。
他的身体充满了力量，那一双金色的瞳孔中，有着神秘的纹路缓缓流淌。
聚灵境么.....
一个巨型的蜈蚣冲了过来，他轻轻一瞥，只见蜈蚣僵在了原地，无法动弹。