第123章 青年雌火龙

眼前的这几只活蹦乱跳的精灵鹿，在凌天的眼中，仿佛变成了一个个可爱的鹿肉串。
精灵鹿虽然没什么攻击力，但是它身上可都是宝，那一对鹿角还可以用来配远古秘药。
凌天直接冲了过去，以迅雷不及掩耳之势将这些鹿都装入了御兽空间之中。
如今的他，对付这种没有修为的野兽，已经不用先敲晕再放入御兽空间了。
这片平地旁有一个下坡路，那是通往沼泽的地方，为了省着来回跑，凌天决定先去找雌火龙。
雌火龙在另一边，那个通道处有一个小水潭，景色还算不错。
凌天顺着石壁走去，踩着零零散散的石头，为了防止脚沾水，还试验了一遍飞翔爪。
不得不说，系统给的飞翔爪效果就是好，就连发射速度都比自己之前做的那个快。
甲岩猪再次被提了起来，以现在自己的实力，雌火龙估计是秒不了自己的。
凌天觉得，雌火龙估计是灵级极品的妖兽，不会超过蛮颚龙太多。
甲岩猪等会可能得先去送个死，如果契约联系并没有消失，代表这家伙是能够在外界复活的。
很快，凌天来到了一个山谷中，入眼既是郁郁葱葱的树林，有无数的藤条垂下，那星星点点的阳光散在地面之上，四处一片静谧。
凌天的神识外放，探入了森林之中，很快，他看见了一个这在原地四处张望的青绿色火龙。
这头雌火龙看起来有些稚嫩，凌天的神识感受到，这家伙的实力竟然只有半步灵境。
这一下凌天的眼睛亮了起来，这雌火龙估计是只青年龙，还好没有完全成年，不然倒是侯雅姐契约会有点困难。
就算有着自己的压制，实力相差太多的妖兽，都很难契约成功，还容易使自己受到反噬。
凌天大摇大摆地走了出去，还顺手收了一点药材，对着雌火龙使用了鉴定。
【名称】：雌火龙（青年）
【品质】：灵级极品
【境界】：半步灵境
【进化方向】：樱火龙
【评价】：飞龙种，拥有剧毒的尾棘，因经常在地面上追捕猎物，被誉为“大地的女王”。
青年雌火龙看见凌天后很是警惕地俯下了身子，腿部的肌肉紧绷，随时准备冲过去。
它的嘴里发出了低吼声，它的直觉告诉它，眼前这个男人非常地危险。
“别紧张，先打个招呼。”雌火龙这是进攻的姿态，凌天有些纳闷，明明自己有育兽师称号，为何这些妖兽看见自己之后，敌意还是这么大。
明明说好的妖兽亲和，差评退钱！
看着越来越近的凌天，雌火龙的爪子都深深地陷入了地面，它的喉咙深处，火光闪烁，这是要吐火球的征兆。
见到这一幕，凌天漫不经心地笑了笑，虽说他很想测试一下自己的实力，但是目前来看，半步灵境，和自己差别还是挺大的。
终于，雌火龙再也憋不住了，猛地一颗火球吐了出来，而凌天也是目光一凝，直接将甲岩猪扔了出去。
噜噜噜！
甲岩猪发出了惨叫声，直接在火球之下被做成了烤全猪，凌天有些不忍心地别过了头。
“检测到御兽甲岩猪已死亡，是否花费100积分复活？（如不复活，御兽将自动前往御兽空间，回到绝灵大陆方可取出。）”
凌天的眼睛亮了起来，春风满面地拒绝了复活。
甲岩猪的尸体突然消失在原地，让雌火龙大为震惊。
凌天伸手一挥，直接将樱火和灵凝召唤了出来。
既然能够复活，那还怕个球！
而且看系统这么说，只要自己积分足够，那是可以无限复活的。
樱火出现之后，一脸好奇地四处观望，这里有一股让她感到很亲切的气息。
而一边，灵凝正在观察着对面，正瑟瑟发抖的雌火龙。
这家伙好像跟那大傻子是同一种族的妖兽。
樱火也注意到了这只雌火龙，眼睛闪闪发光，直接跑向了这个体积还不如自己五分之一的青年龙。
樱火的岁数的确没有成年，甚至还是幼年期，不过因为契约的影响，才长得如此之快。
如今的樱火，已经有三十米左右的身长了。
雌火龙哪见过这么大体型的火龙，而且樱火现在是樱火龙的变种，严格意义上来说，已经算不上是火龙了。
“樱火，别乱玩，让它失去意识就可以了。”凌天在一边不放心地说道。
樱火这是第一次见到自己的同族，所以凌天也没有多加干预，开始将森林里的药草转移入御兽空间。
樱火一把踩住了雌火龙的尾巴，开始仔细地闻着雌火龙身上的味道，甚至还伸出舌头舔了舔。
凌天露出了姨母笑，看来樱火对于同族还是极为亲近的。
对了，不是还有心声功能吗？
心声功能这个技能，其实还得在战斗中才能发挥作用。
平时拿出来，也只能听听妖兽们的对话。
“同类.....好吃！”
凌天凌乱于微风之中，久久无法释怀。
貌似是感受到了樱火的想法，雌火龙开始挣扎起来，结果却被樱火直接按在了地上。
凌天叹了一口气，走上了前，这是要给雅姐的御兽，樱火没轻没重的让它来弄晕雌火龙，估计会让雌火龙永远地晕过去。
这时候，灵凝趾高气昂地走了过来，蹭了蹭凌天的手，看向了雌火龙。
只见灵凝的眼中出现了鬼魅的粉光，雌火龙的挣扎慢慢地变弱，到最后，竟然直接睡着了。
做完这一切，灵凝邀功似地对着凌天咕咕叫。
凌天用力rua了rua它的头，毫不吝啬地夸奖道：“没想到你学会了如此实用的技能，我以后抓妖兽就没那么麻烦了。”
将青年雌火龙收回了御兽空间，凌天拍了拍不服气的樱火：“走了，下一条是泥鱼龙，给家族的成员使用，这样水下战斗方面也可以得到一定的增强。”
樱火哼了一声，从鼻翼间喷出了一团紫火。
它张开翅膀，等灵凝也到自己身上后，朝着凌天指示的方向飞去。
很快，凌天到了一片泥潭上空，只见那泥潭之中，有一个巨大的身影不断地翻滚着，像是在战斗一般。
难道是在捕食？
这时候，凌天看见了一个长长的喙，以及那被泥水染黑的羽毛。
搔鸟怎么会跟泥鱼龙打起来？