第141章 凶猛的血狂龙

【名称】：血狂龙
【品质】：玄级低品
【境界】：灵级五阶
【进化方向】：？？？
【评价】：凶残嗜血的龙兽，战斗之时敌我不分，正常情况下属于单独个体，是玄级低品妖兽中的佼佼者。
凌天挑了挑眉头，可惜目前的鉴定系统只能得到这些模糊的数据，这样的龙兽，不知道比起同品妖兽来说如何。
血狂龙一出现，人群瞬间骚动起来。
“竟然是血狂龙！”
“这种妖兽不是早就灭种了吗？”
“快回去禀报宗主！”
那聚灵境修士也是一惊，此人竟然拥有这样的御兽，再加上他身上的那些散发着隐晦气息的宝具，背景一定极其不凡。
惹上大事了！
想到这里，他连忙换了一副表情，变得有些谄媚起来：“这位少爷，刚刚那是我的过错....”
他也只是一个聚灵境二阶的修士，御兽也才灵级三阶，根本打不过这头血狂龙。
血狂龙，可是能跨阶战斗的妖兽。
文少爷并没有理会他的道歉，身边的血狂龙猛地冲了出去，那聚灵境修士一惊，连忙说道：“我乃云家五长老，文少爷，我云家无意与你为敌！”
眼看文少爷不为所动，五长老一咬牙，伸手一挥，一头厚重的紫千牛出现在地面之上。
紫千牛感受到了血狂龙的杀气，惊恐地叫了起来，竟是直接调头就跑，但很快便被血狂龙给追上，一下子扑倒在了地面上。
血狂龙疯狂地撕咬着紫千牛的身体，撕下的血肉直接被吞入了腹中，显得格外地凶残，周围的群众四散逃去，而云家的其余人却只是在旁边畏畏缩缩地看着，不敢向前。
这是单方面的碾压，紫千牛一心向着逃走，丝毫没有战斗的想法，将前方的建筑物撞了个粉碎。
不光是对于御兽境界的提升，有关御兽的培养也格外地重要，五长老的表现极其地慌张，他怒吼道：“紫千牛，攻击啊！你们还愣着干嘛！赶紧帮忙。”
凌天在远处摇了摇头，这都不需要自己，光是这文少爷就可以了结这个队伍了。
也不知道这文少爷和云家有什么仇，不过凌天看见文少爷那洋洋自得的模样后，感觉这人只是图一个痛快。
没有别的原因，单纯是看云家不爽就出手了，凌天的嘴角微微抽搐，遇到这样的人，还是离他远一点吧...
“放肆！”这时候一位灵力波动极为强大的男人出现，声如洪钟，一掌轰向了血狂龙。
血狂龙在这一掌之下直接飞了出去，连连撞毁了好几栋建筑。
五长老喜出望外，连忙大喊道：“家主，这小子无缘无故挑衅我云家，我怀疑他跟杀害小泽那人是一伙的！”
此人便是云家当任家主，聚灵境七阶的高手云海重！
废墟之中，血狂龙摇了摇脑袋，直接冲了出来，它眼中的杀意更加地强盛，见到比自己修为还高两阶的云海重，没有丝毫的畏惧之意。
文少爷的脸色阴沉起来，低沉地说道：“好一个云家，竟敢对本少爷的宠物出手。”
“宠物？”云海重打量了一下这人，冷笑道：“我可不管你是何身份，既然敢到我云家的地盘为非作歹，那便留下你这一条狗命！”
他看了一眼那嘶吼着冲上来的血狂龙，眼中闪过一丝贪婪，这可是龙兽，这样的妖兽，就算不培育，战斗力也非常强悍。
“找死！”文少爷被气得暴跳如雷，如果不是身体出了点问题，眼前这人挥手可灭。
眼下能够召唤的御兽，也只有血狂龙了。
凌天将他的表现看在眼里，看来这人已经没有了底牌，自己本来就要找云家的麻烦，刚好那位半步通脉的云家老祖没在，趁这个时间赶紧将云家家族消灭。
这里发生了这么猛烈的交战，也没有一个士兵前来，不得不说，有了权力果然可以为所欲为。
如果换做一个普通人，估计早就被抓起来了。
凌天轻轻一挥手，霎那间，这片区域陷入了阴影之中，一股暴虐的气息传出，在场的所有人都抬起了头。
天空之上，一头暗紫色的龙兽遮天蔽日，张开的双翼上，还有火苗在窜动，很多云家的修士承受不住这股威压，双脚打颤，最后跌坐到了地上。
“这是什么怪物！”云海重脸色大变，这突然出现的龙兽竟然有如此威势，气息甚至都超过了他的御兽。
文少爷也抬起了头，看见樱火之后眼睛一亮，整个人都兴奋得颤抖了起来：“从未见过的龙兽，竟然还有我不知道的龙兽，太好了！太好了！”
甚至，就连他的脸上，也出现了许些潮红，阴影处的凌天差点没有一个踉跄摔倒在地。
人不能，至少不应该....
云海重反应很迅速，眼前这龙兽出现，周围应该埋伏着一个御兽师，而且来者不善，不然也不会在这时候出现。
樱火落到了地面，不知压毁了多少房屋，而这时，云海重迅速冲向了一处极为隐蔽的地方，与此同时，还放出了自己的御兽。
一头身形高大数十米的妖兽出现，浑身上下有着淡淡的白光浮现，刚一出现，便用那两只巨角定向了樱火。
“九阶灵兽，白王象？”文少爷自言自语道，不过很快，他脸色骤然一变，大吼道：“凶神，去帮这头龙！别让这肮脏的畜生伤到这宝贝龙兽！”
血狂龙猛地冲向了白王象，而这时，樱火也动了，对这个体型与自己不相上下的妖兽使用了龙车。
两头巨兽装在了一起，发出了爆炸般的轰鸣声，就连大地都颤抖了两下，只见白王象竟然直接被樱火撞飞了出去，摔倒在了地上，血狂龙趁着这空隙扑到了白王象的身上，拼命地撕咬着。
另一边，云海重直接找到了凌天的藏身之处，只见云海重手持一把巨斧，猛地向着下方的房屋劈去。
凌天朝着旁边弹射而出，很是敏捷地躲过了这道攻击。
房屋被劈成了两半，就连地面都留下了一道深深的沟壑。
“找到你了，虫子。”
“嗯，半步灵级？真是天助我也，竟然是一个神魂师。”
云海重狞笑着说道，看向凌天的眼中尽是杀意。