第155章 诛杀白飞，结下梁子

白君浩的分身近乎溃散，眼看凌天再次向自己跑来，连忙说道：“慢着！”
凌天闻言停了下来，有一些略微的扫兴。
白君浩这具分身虽然抗揍，但分身毕竟还是分身，无法与真人相比。
在战斗的过程中，他隐约地感受到了身体的变化，有一种微妙的感觉浮现。
如果能抓住这种感觉，那突破一定是指日可待，但现在，白君浩的这具分身已经要费了。
远处的文腾吐了一口浊气，眼中微光闪动，不知道在想些什么。
“老夫无意与二位争斗，老夫年限已高，就这么一个孩子，还望二位能够放过他。”最终，白君浩叹了一口气，不甘心地说道。
身为一个通脉境修士，就算是分身，也可以碾压聚灵境修士，可此人的肉身太过于古怪，他的攻击落在这具肉身上竟然连一点事都没有。
他暗地里通知了本体前来，这家伙一直都是靠着肉身与他战斗，如果能得到这个肉身的秘密，那他就能达到同阶无敌的地步！
放过这家伙，凌天沉默了一会，看了看地上已经被吓尿的白飞。
“如果二位能够放过我的孩子，那凤兰宗弟子之死便与二位无关，老夫也会补偿二位。”
这句话跟放屁没什么两样，毕竟能养出白飞这样的儿子，相比白君浩也是有一点问题。
不过话是这么说，但白飞真要身死，估计他与白君浩之间便是不死不休。
文腾这时候也没有说话，而是静静地等着凌天的选择。
凌天转头看了一眼樱火，此时的樱火也是一脸呆萌地看着他。
在樱火的嘴上，爪子上，还有许些鲜血，都是那些御兽或者修士的。
凌天摇了摇头，前世给予他的精神枷锁实在太多了，虽然想着杀尽一切，但实际上，真要痛下杀手，还是会有一番犹豫。
“我如果放了你的儿子，那你会当作这件事从未发生过吗？”
听见凌天这句话，白君浩脸上露出了笑意：“当然。”
“补偿一事，可当真？”
“自然。”
“拖延时间，准备召集人手来追杀我们？”
“自然.....咳咳，老夫对二人并无敌意。”
凌天恍然大悟，你个老瘪三，果然是这么想的。
如果现在这具分身不顾一切地带着白飞逃走，那凌天很大可能是追不上的，还在这里废话这么多，明显就是拖延时间。
想到这里，凌天笑了笑，拿出了锤子。
“抱歉，我还是觉得，只要是敌人，便没有必要留下来过年了。”
虽然不知道过年什么意思，但眼下这事肯定是搞砸了，白君浩面色阴沉，威胁到：“你真当要与我凤兰宗作对？”
凌天耸了耸肩：“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，如果是法制社会，那我自然是无话可说，但是这都什么年代了，还有人会相信一笔勾销这样的话。”
“总的来说，便是拳头不够硬，谁都能来咬上一口，有后台的人就跟狗皮膏药一样，打了小的来老的。”
凌天鬼魅般的身影出现在了白飞身边，神目中神秘纹路仿佛绕起了圈圈，只见白飞变得木楞起来，嘴里喃喃道：“杀了他，我要让他万劫不复，撕下他的脸，狠狠地践踏....”
话还没说完，便被凌天直接扭断了脖子。
“飞儿！”白君浩的分身险些破碎，他发出了雄狮般的怒吼。
结果，迎面而来的，是一堆金光闪闪的飞剑。
————————
二人杀死白飞后，便直接乘坐樱火离开了，毕竟那白君浩可是通脉境五阶的修士，那御兽的境界只会更高，想要赶到这里花不了多少时间。
很快便到了月阴城，凌天让樱火回到了御兽空间，感受了一下灵凝的模糊方向后，便带着文腾一起走了过去。
文腾的势力并不简单，也不知道会不会看破凌音的真实身份。
月阴城距离长新城来说并不远，不过到了这里就不是赤霞宗管控的范围了，而是赤霞宗的老对头冰魄宫。
按理来说，以冰魄宫的属性，并不适合在苍炎国建立一番势力，毕竟苍炎国最多的妖兽还是火属性的。
不过传闻说，冰魄宫是中央区域的大佬所建，所以苍炎国也没有打压过冰魄宫。
凌天入城，很快便找到了灵凝，此时的灵凝看起来一头小马驹一般，只到人腰位置。
看见凌天后，灵凝十分兴奋地扑了过来，凌天用力地揉了揉它的头，笑道：“小家伙，既然会缩小也不早说，这样把你带到身边就轻松很多了。”
像樱火那么庞大的体型，根本就进不了城。
一边的文腾眼睛都看直了，又是一头新型龙兽！
果然，凌兄也很喜欢龙兽，契约的御兽都是龙兽，不愧是我文腾的兄弟，志同道合。
这么多天没见，灵凝早就饿得饥肠辘辘，平日在御兽空间中，它吃的可都是蕴含灵气的草，喝的也是回复蜜汁。
感受到灵凝的焦急，凌天也是笑了笑，打开御兽袋，装了个样子，让灵凝进入了御兽空间中。
“凌兄！”文腾欲言又止，凌天知道他心里所想，于是解释道：“灵凝是我之前给你的那贼龙的变异体，具有唯一性，而且很难复刻，贼龙还是有很大的进步空间的，我可以再卖你几头，让你尝试一下。”
听到这里，文腾有些惊讶，他的眼光何其毒辣，一眼便看出来了灵凝的不凡，而且经过他独有的鉴定方法，几乎是一瞬间便判断出了灵凝是一个治疗性御兽，没想到这样的龙兽，竟然是贼龙变异而来的。
本来他收下贼龙只是想着丰富自己的仓库，眼下知道这一事实后，不由地有些动心起来。
变异么...不知道贼龙能否承受王级的天才地宝....
瞥了一眼虽然很激动，却依旧面无表情的文腾，凌天心里叹了一口气：“傻孩子，变异可不是那么容易的。”
不过这些话凌天并没有说出来，而是继续向前走去。
在客栈的走廊处，凌天发现了脖子上还有着一个唇印的凌山，正挥手跟一位身上胭脂味很浓的女人道别。
凌天仔细地看了一下那个女人，瞬间便觉得自己这位兄弟真是不挑食。
凌山乐呵呵地笑着，来到这里等待少爷的日子中，他遇到了一位女人。
这位女人，不需要他的房，不需要他的灵器、御兽，只需要他的人。
所以这样的女人，给她几两银子又如何。