第177章 狩猎麒麟，祸水东引

凌天在周围继续搜索了一番，还找到了一块特别美丽的珊瑚。
这个珊瑚通体血红，外表看起来并不粗糙，而是有着玉石般的光泽。
总体看上来，这块珊瑚看起来更像一朵盛开的鲜花，凌天仔细地问了问，这珊瑚之上还有一种难以描述的香味。
不过这东西并没有灵气，凌天将其收入了御兽空间，打算回去之后，送给凌音。
骑上樱火的背，凌天在空中俯视着陆珊瑚台地，寻找着自己的下一个目标。
陆珊瑚台地的颜色非常丰富，如果不是因为神目功能，凌天估计连下方的生物都看不清。
很快，凌天发现了在那一堆珊瑚之中，有着一抹特殊的紫色物体，正在移动。
拍了拍樱火，凌天直接带着灵凝飞了下去，对着下方的紫色物体使用了鉴定。
【名称】：眩鸟
【品质】：凡级极品
【技能】：耀光：头部翅片发出明亮的闪光，造成致盲效果，使敌人陷入眩晕状态。
【性格】：谨慎、狡诈
【境界】：凡级七阶
【战力】：普通
【属性】：无
【进化方向】：
种族进化：光眩鸟（灵级中品）：成功率40%
变异进化：暗目鸟（灵级极品）：成功率1%
战力进化：眩鸟精英（灵级中品）：成功率35%
【评价】：中型鸟飞龙，外观明亮而鲜艳，有着强大的闪光功能
【分数】：65
凌天终于是看清了这家伙，原来是眩鸟。
眩鸟的体型比较小，跟搔鸟算是一家，那紫色的身体和扭转弯曲的青紫色角算是它的特征。
这家伙有着领子卷像蜥蜴一样的耳朵，这东西会闪光，算是它的控制武器。
此时的眩鸟已经张开的头部的翅片，正准备闪光，就被灵凝直接闪了一个催眠之光。
这东西用来培养一下，日后可以当作闪光蛋，不过数量太少，自己留着也做不了养殖场，不如先卖给文腾，等以后来得次数多了，在养殖这一龙兽。
凌天想了想，以后自己带着一大堆龙兽战斗，身后上百头眩鸟闪烁着光芒，直接让黑夜变成白天。
将眩鸟收走后，凌天顺带收集了一些陆珊瑚台地的特产，再次飞到了樱火的背上。
现在还缺的龙也就是风飘龙了，这龙还是怪恶心的，凌天想了想，还是先让樱火回到了御兽空间之中。
樱火的体型太大了，很容易被发现，如果这里的风飘龙是玄级妖兽，那无疑是对自己极为不利的。
偷袭虽然不是正人君子的行为，但是偷袭很香。
将神识覆盖在自己的身上，降低了一点存在感，凌天飞翔在天空之中，路过了一个又一个的珊瑚平台。
如果凌天没有记错，风飘龙的位置可以在一个斜坡上找到。
凌天前世最喜欢那种地形，毕竟大锤又可以称之为斜坡战神，有斜坡的地方，就可以施展无敌风火轮。
不过，凌天高估了自己的记忆力，前世并没有把地图记得太清楚，如今怎么也想不起来，也只能靠直觉继续前进了。
珊瑚平台越来越多，凌天的身形不断地上升着，总觉得这地方有一些眼熟。
终于，平台只剩下了最后一个，凌天飞了上去，这里的平台很大，凌天也是想起了那段记忆。
这不是风飘龙的老巢吗？
凌天有些欣喜，自己这是瞎猫遇到死耗子，竟然直接找到了别人的老巢。
与前世不同，这里多出了很多干草，凌天四处观望了一番，这里并没有风飘龙的身影，只是地上有着许些白膜。
相对与其他的飞龙，风飘龙的鳞片很少，更多的是皮膜，这些应该是风飘龙褪下的皮。
那这头风飘龙，估计是成年状态了。
凌天叹了一口气，也是，像之前那样，直接找到幼年形态的角龙，和青年形态的雌火龙这种事，还是很难遇到的。
那这家伙就不能交给母亲了，以母亲的实力，根本无法将其契约。
凌天走到了干草旁，眼睛瞥了一眼干草种的景象，原本有些失望的脸上慢慢地出现了笑容。
在那一堆干草之中，有着五枚蔚蓝色的蛋。
风飘龙的蛋！
【风飘龙蛋】：玄级中品，飞龙种，喜食芳翼龙，是浮空龙的天敌，拥有风、冰属性。
风飘龙的品质比起雄火龙还高上一点，这也在意料之中，毕竟风飘龙算得上下位的最后一只龙兽，除此之后，剩下的龙兽，就都是上位的了。
上位龙兽应该都是王级的存在，并不是凌天现在能够招惹的。
凌天将风飘龙蛋收回了御兽空间之中，总觉得这一次的陆珊瑚台地之旅太过顺利了，让凌天心里有一些不安。
总觉得会出现一点什么不好的事。
不过...大不了也就一死，貌似不会损失什么。
凌天仔细想了想，自己之所以这次如此顺风顺水，可能是因为灵凝使用了技能的缘故。
这技能可是一年只能使用一次的技能！
收走蛋后，凌天直接走到了平台边缘，一跃而下。
他在空中慢慢滑翔，很快便回到了地面。
一堆粉蓝相间的珊瑚群之中，有着很多杂乱的碎片，以及一些殷红的血液。
凌天走了过去，发现在这些碎片之上，还有着一些尚未化掉的冰霜。
风飘龙？
这下凌天确定了，自己应该是受到了技能的影响，刚好避过了正在捕食的风飘龙。
上空传来了愤怒的咆哮声，凌天想了想，好汉不吃眼前亏，风飘龙实力肯定是中阶的，自己现在根本打不过。
溜了————
这时候，肩膀上的灵凝突然开始急促地叫了起来，凌天转过了头，感受着契约中传来的信息。
灵凝这么激动，是在提醒他，附近有好东西。
凌天直接将灵凝抱在了怀中，根据灵凝传来的信息，向着一个方向飞去。
身上传来一股特别的感觉，凌天的存在感突然降低，他看了看灵凝，这技能也可以对别人释放？
凌天更加地欣慰了，愈发地喜爱这个温顺的小龙。
前方传来嗤嗤嗤的声音，凌天放慢了速度，卡着视野飞了过去。
远处的珊瑚平台上，一头与马相似，头部长者螺旋状独角的妖兽，正缓缓地走动着。
它的身上有着飘逸的白色鬃毛，以及缭绕在周围的闪电。
凌天表情一变，这下位的陆珊瑚台地，这么可能出现这玩意。
幻兽...麒麟。