第126章 群殴沙漠暴君

樱火飞了回去，地面的角龙正在无能狂怒，不知道撞断了多少根沙柱。
看见刚刚追着自己跑的角龙，樱火发出了嘎嘎的怪叫声，直接向下俯冲而去，嘴中紫光闪烁，一口紫炎喷了出去。
凌天朝着另一边跳了下去，以免被引入它们的战斗。
灵凝紧紧地扣住樱火的背，它也知道了自己能够复活，所以决定参与战斗。
灵凝的身上绿光大涨，角龙正准备跃上来，却被地面上突然冒出的树藤困住，行动被阻碍了一下，而这时候，紫炎也落到了它的身上。
轰隆！
紫炎在角龙的身上炸裂，如同一颗爆炸的烟花般四处飞溅。
角龙的身上只是有一些甲壳被炸开，樱火的这一次攻击并不凑效。
那些被紫炎炸到的甲壳微微发黑，这是紫炎中的毒素，樱火也知道自己这一下给这家伙带来不了多少伤害，于是，在角龙愤怒地抬起头时，天空中有数十颗火球飞了过来。
陨石一般的火球洗礼大地，猝不及防之下，角龙被炸的嗷嗷直叫。
紫炎犹如落到地面上后并没有直接消失，反而附在了沙石上，让这片区域被紫炎占据。
角龙身上的很多已经风化的甲壳掉落，它张开了翅膀，开始了自己的反击。
只见角龙用力一跃，用角顶向了樱火，那已经退化的双翼用力一扇，将地面的沙石吹得飞散开来。
樱火正准备用脚去抓住角龙的背，没想到角龙会直接冲着自己跃来，转向已经来不及了，只能收回爪子，以免爪子受伤，妨碍接下来的战斗。
角龙的长角直接撞到了樱火的尾巴，紫血四溅，樱火吃痛地嚎叫着，身子直直地坠落了下去。
灵凝并没有受伤，它的爪子紧紧地扣着樱火的鳞片，在樱火要掉落到地上之时跳了出去。
轰隆！
地面晃动，无数的沙石飞溅出去，樱火重重地摔到了地面上。
灵凝落地后，连忙使用了自己的技能灵音，为樱火恢复伤势。
另一边角龙也落到了地面上，身为飞龙的它根本没有飞行技巧，也很少跳跃。
这一次的含怒飞跃让它来不及控制身体，脑袋着地，有些昏昏沉沉的。
樱火被绿光包裹，不过碍于境界太高，灵凝的技能只是为它稍稍恢复了一点伤势。
这一下让樱火的眼睛都红了起来，经过这么多场战斗，它对疼痛已经有了一定的抵抗性，那些伤势并不会影响到它的攻击，反而会激起它的凶性。
它很快便站了起来，这时候，灵凝发出了一串急促的咕咕声，顿时，一阵红光浮现到了樱火的身上。
樱火的爪子上附上了一层红色的薄膜，整只龙都变得亢奋起来。
这是灵凝的新技能，能够让樱火免疫一部分的疼痛，还能给樱火加上一定的撕裂能力。
tu
灵凝再次鸣叫，这一次，樱火的尾巴上出现一层单单的白光，变得更加有力起来。
角龙也缓了过来，甩了甩脑袋，如同一个战车一般向着樱火冲来。
樱火张嘴吐出了几口紫炎，轰炸到了角龙的头上，而这连续性的攻击都击打在了同一处，角龙的头部开裂，毒素迅速地蔓延了进去。
灵凝一边向远处跑，一边召唤出了藤墙，还让不少的藤蔓去干扰角龙。
它嘴中发出了咒骂般的咕咕声，角龙的动作开始变得有些许的迟缓，眼神还有一些恍惚，不过很快便反应了过来，更加愤怒地咆哮了起来。
樱火主要是负责攻击，而灵凝的工作，是给樱火喂奶喂药，给敌人喂屎。
如果是智慧比较高的妖兽，首要的攻击目标肯定是灵凝，但是角龙的眼里只有这个偷了自己崽子的紫色火龙。
有了灵凝的干扰，樱火很是敏捷地躲过了角龙的撞击，它跳到了角龙的背上，一口咬向了角龙的脊椎。
之前经历的战斗，让它知道了脖子是很多生物的弱点，但是角龙的在那地方的防御较强，只能攻击其他的弱点。
角龙被这一口咬得嗷嗷直叫，凶性也被激发了出来，正准备翻滚，却被灵凝的一个诅咒弄得昏头转向。
灵凝的精神力很高，对于这种灵智较低的龙兽更加地有效，所以就算境界差了很多，也能干扰到角龙。
这时候，樱火突然抓住了角龙的两根巨角，对着角龙的头喷出了一道巨型火球。
火球砸脸，将角龙的头弄得血肉模糊，樱火扇动起了翅膀，用地抓着角龙的双角，向着一边甩去。
角龙撞向了一边的巨型沙柱，将沙柱撞了个粉碎。
樱火乘胜追击，对着角龙的肚子使用了龙车。
角龙的肚子相对而言防御力较弱，樱火重重地撞到了上面，再次将角龙掀飞了出去。
樱火头上的鳞片也有一些开裂，毕竟樱火只是攻击力高，防御力是远远不如角龙的，而远处的灵凝还在一直奶着樱火，很快，樱火头上的伤势便完全消失。
樱火越来越亢奋，而角龙则是越来越虚弱，灵凝加在它身上的debuff太多了，让它实力大不如从前。
角龙身上的毒素已经发作，就连流出来的血也变成了紫色，它晃晃悠悠地吼叫了一声，有些畏惧地后退几步后，猛地一下子钻入了地底。
樱火愣了愣，它遇到的哪一个敌人不是跟它死磕到底的，遇到角龙逃走，一时间还没有反应过来。
灵凝焦急地使用藤蔓想要阻拦角龙，奈何境界太低，藤蔓根本无法困住角龙，很快便被角龙挣脱。
这时候樱火才反应过来，连忙冲向了角龙消失的位置，飞快地刨着沙子。
钻地是角龙的特殊天赋，樱火将地面挖出了一个深坑，也没有看见角龙的身影，很是愤怒地咆哮着。
灵凝也很愤怒，樱火刚刚如果不傻楞在原地，这家伙怎么可能跑得了。
而且拖住角龙可是主人给的命令，这一下，角龙不知跑到哪去了，很可能会对主人造成危险！
灵凝直接收回了自己的治疗技能，瞪了一眼樱火后，顺着凌天的气息找了过去。
既然不知道角龙去了哪，那就先跟主人汇合！
樱火连连吐了好几颗火球，想要掀开这片沙地，将角龙炸出来，看见灵凝走后，也连忙跟了上去。
凌天曾今叮嘱过它，无论什么时候，都得保护灵凝。
毕竟自己的这个同伴弱得不像话。