第158章 赤霞珠的压制

凌慕雅紧紧地捏着御兽袋，心情格外地紧张。
只要这一次能成功晋级为核心弟子，那她便可以得到更多的资源，届时便可以突破到聚灵境。
以前一直想着，要努力成为真传弟子，为凌天求得一个洗髓丹以及提高精神力的丹药。
洗髓丹很是珍贵，哪怕是凡级的洗髓丹，也是可遇不可求，先不论那炼制方法有多么困难，单单是炼丹的材料，就已经很难集全。
凌天无法契约御兽，一是精神力的问题，二是资质的问题，虽然说资质只能影响到吸收御兽反哺灵力的速度，但是要知道，如果资质太低，那可是连御兽都无法契约。
不过眼下，凌天不光能修炼了，甚至那修为都远远地超过了自己，凌慕雅摇了摇头，自己也得赶紧追上才是。
她走到了广场之上，大比第一项，是团体性的。
这一关主要是测试根基是否稳固，如果是嗑药嗑上来的，那第一局便会被淘汰。
后面的战斗，主要考验的是御兽的实力，而这第一关，仅仅是针对御兽师的。
一颗仿佛要烧破天际的珠子出现在了空中，一道苍老的声音传来：“宗门大比开始，大比第一项，承受赤霞珠的焚烧之力，焚烧之力会随着时间的增加而变强，坚持十息者，达外门弟子之标准，坚持百息者，内门弟子之标准，坚持半柱香者，达核心弟子之标准。”
“是大长老！没想到这次竟然是大长老选拔！”
“大长老一向公平公正，而且不论实力强弱，都可能成为他的真传弟子！”
“这一次我豁出去了！”
广场上，所有人露出了高兴的笑容，而另一边，真传弟子的台上，有一位红色头发的男人的脸色瞬间阴沉了下来。
是这老东西.....看来这次的计划泡汤了。
以大长老的性格，如果有人舞弊，那就连幕后之人也要连带惩罚。
哪怕自己是宗主之子，也得顾及一下，毕竟自己可不是那老家伙唯一的子嗣。
赤明咬牙转过了头，索性不再想这些。
步入灵级后，一切都变得艰难起来，哪怕他的御兽天赋再好，也难以带动他。
目前，他的实力，也只是灵级一阶，算是真传中的垫底。
真传弟子只有十来位，而核心弟子，已经达到了上百位。
赤明看向了广场中的倩影，心中很是不甘，如果不是这位大长老，他早就直接将凌慕雅掳走了。
但正是因为大长老的存在，他只能私底下耍点花招。
广场上，凌慕雅迅速地调整自己的状态，虽说内门弟子的合格线，她可以轻松达到，本来想着隐藏一下实力，没想到这次来举行宗门大比的，竟然是大长老。
那她可得好好表现，如果被收为真传，那就一飞冲天了！
“肃静！”苍老的声音宛若出现在每一个人的耳边，广场瞬间安静了下来，只能听见天空之上，那颗火球燃烧的声音。
一位有着长白胡子的老人缓缓走上了高台，覆手而立，缓缓地说道：“大比开始。”
那颗炽热的火球宛如陨石一般压了下来，刚刚还被隔绝着的火焰瞬间喷发而出，仅仅是一息时间，便有好几个人被淘汰。
这些大部分都是刚入门的弟子，实力还不达标，通过家族私底下的关系才得以进入赤霞宗。
大长老如鹰般的眼睛看了他们一眼，轻轻一挥手，便将几人扔出了广场。
他冷哼一声：“无涯，让今年招收弟子的外门长老过来一趟。”
他顿了顿，继续道：“将这几人逐出赤霞宗，查清背后家族还有多少族人在赤霞宗之中，修为以及职位等，一同上报。”
远处一人点了点头，身形一闪，离开了此地。
大长老眉头微皱，赤霞宗的蛀虫，该清理了。
赤霞珠下方，凌慕雅闭眼盘坐于地，肌肤中透露出许些樱粉。
现在已经过去了十几息，外门弟子已经被淘汰了一部分，她仅仅是感受了温度的上升，本身并没有受到什么影响。
这里是战魂师的区域，而在另一边，是神魂师的大比地。
神魂师所要经历的与他们差不多，本质上的区别便是，他们灼烧的是身体，而神魂师灼烧的是精神。
不过神魂师比较少，所以相对而言比较轻松。
温度越来越高，许许多多的外门子弟被送了出去，他们的坚持时间也被一一记录。
甚至于，还有内门子弟也被淘汰了，毫无疑问，这些人都遭到了大长老的“区别”对待。
百息之时，更多的内门子弟被淘汰，大长老摇了摇头，眼中尽是失望之色。
以及那隐约的愤怒，宛如快要喷发的火山。
平日大比中，那些长老都会放放水，最后汇报上去的数据也会好看不少。
不过大长老来主持的大比，甚至比标准还要严格不少。
很快，内门弟子也没剩下几个了，凌慕雅的身上开始泌出了许些汗液。
剩下的人只有百余个，大长老扫视过去，看见那摇摇欲坠的几位核心弟子后，眼中的愤怒之色更旺了。
还有五位内门子弟都没有被淘汰，可这几位核心弟子已经要不行了。
终于，那几位内门子弟没有坚持住，加上好几位核心弟子一起离开了这片区域。
“宁老鬼，怎么了？看你这一副愤怒的样子，很久没见到你情绪变化这么大了。”
一位看起来胖胖的中年人走了过来，笑嘻嘻地说道。
“赤霞宗这一辈，已经不如当年了，如今弟子的实力整体下滑，真不知道那帮家伙干什么吃的。”
“我看看，咦，这不是有一个好苗子吗？你看那女孩，看起来还挺轻松的。”
大长老眸子微动，看向了那赤霞珠之下，正滴落着汗珠的凌慕雅。
“内门弟子？淬体八阶，坚持到这种地步已经极为不错了。”
距离半炷香还差几十息时间，大长老来了些兴致，这个女娃竟然能坚持这么久，很快便要达到聚灵境的合格线了。
他的标准，并不是按照核心弟子的标准，而是按照的聚灵境修士的标准。
在凌慕雅的身边，十来位核心弟子坚持不住，退了出去。
而此时的凌慕雅，那柔顺的发丝，已是被汗液浸湿。