第108章 齐天圣出手

巨型大贼龙一口吞下了甲虫，满意地打了个饱嗝。
它双眼发光，看着那漫天的虫海，留下了口水。
自己已经很久没有吃饱过了。
它冲向了虫群，大口大口地吞噬着妖虫，看起来深怕其他大贼龙抢它的食物。
妖虫们的攻击落在它身上，发出了叮叮当当的响声，如同打铁一般，连皮都没蹭破。
护卫们先是一愣，这头大贼龙为何这么强大，难不成便是它生出的这么多贼龙。
“愣着干嘛！继续杀！协助龙母！”凌岩大吼道，瞬间将所有人的思绪拉了回来。
众人面面相觑后，转头杀入了战场。
另一边，血蛮熊已经有了落败之势，如果不是因为它太过于凶暴，根本不惧疼痛，可能早就被渊魔虫斩杀了。
“宫平，我没有想到，原来这些事都是你做的。”凌钟眸中泛寒，一路上，那群护卫给他说了很多最近发生的事，局势转换之大，让他有了一种自己已经修炼了数十年的想法。
“没想到，以你的资质，竟然能突破聚灵境，难不成是得到了什么奇遇？”宫平冷哼一声，轻瞥了一眼血蛮熊，继续道：
“变异后的凶兽，倒是有一点价值，不错，没想到你们凌家可以给我带来这么多惊喜。”
“这凶兽就连我都不知道是什么种类，还有那头马，那些奇怪的地龙，凌钟，我真是得好好谢谢你。”宫平带有一丝笑意地看着战场上叱诧风云的贼龙，脸色慢慢变得有些癫狂起来。
“吸收了这些妖兽的精血后，蛊神的虚影便可以降临此地！”
脸上的褶皱都挤在了一起，宫平此时看起来更像一个怪物，再加上那些蠕动着的皮肤，让凌钟都感到一阵悚然。
“蛊神？为了蛊神，你杀害了这么多的无辜百姓，宫平，你忘记了你父亲的叮嘱了吗？”
宫家之前那老爷子失踪之前，曾经叮嘱过宫平，一定要做一个一身正气的人，这事所有人都知道，这也是历代宫家家主的必备品质。
所以宫家在玉蝶城的风评一直都很好，没想到，陈家是刀子嘴豆腐心也就罢了，一向被誉为玉蝶城英雄的宫平，竟然是个伪君子。
“父亲的叮嘱？”宫平仿佛听到了天大的笑话，嘴角上扬，癫狂地笑道：“为了蛊神，我灭了自己的家族，杀父杀子杀妻杀师杀友，正义？那只是愚人慰藉自己的方法而已。”
“世界上没有什么所谓的正义，谁拳头大，谁就是英雄，受万人敬仰。”
宫平撕掉了身上的衣物，露出了那密密麻麻的伤痕，这些伤痕如同盘踞的蜈蚣一般，狰狞可怖。
“杀了你们，我便可以得到蛊神的恩赐，可以彻底地血洗这片大陆。”
“我将会成为这里的神，成为所有人的英雄！”
宫平的眼珠外鼓，似乎随时可能炸裂开来，远处凌钟见凌慕雅等人已经撤离，松了一口气，突然大吼道：“护卫听令！立即前往后山！”
他深知自己和宫平的差距，眼下说这么多，只是为了拖延时间。
护卫们皆是一愣，这才发现血蛮熊的身上已经充满了伤口，不甘地说道：“撤！”
他们迅速向外跑去，凌钟身体紧绷，看向了宫平，却发现宫平已经消失在了原地。
“知道了你我之间的差距，还让他们逃亡后山，看来，你对那只杂血青鸾有着很大的自信.....”虚无缥缈的声音在凌钟身后响起，仿佛没有任何感情一般，凌钟身上的寒毛猛地炸起，连忙向前冲去。
在他的身后，宫平哪还有什么癫狂之色，反而冷静得可怕。
“废物，连一头初入灵境的妖兽都纠缠了这么久。”他鬼魅般的身影瞬间出现在了渊魔虫的身边，直接一口咬上了渊魔虫的头颅。
虽说他这一口的伤势，在渊魔虫的身上根本微不足道，但是渊魔虫却仿佛遇到了极为恐怖的东西，直接松开了血蛮熊，在地面疯狂地翻滚着。
凌钟见到这一幕，瞳孔微缩，身体却是冲了上去，迅速将血蛮熊收了回去。
渊魔虫的气息迅速地下滑着，凌钟转头就跑，他眼下才看出来，这头渊魔虫根本不是宫平的御兽。
宫平真正的御兽，就在他的身上！
眨眼间，渊魔虫那庞大的身躯便干扁了下来，宫平满意地抬起了头，舔了舔嘴角的紫色浓浆。
他看着远去的凌钟，轻蔑地一笑，便准备追上去。
不过突然间，宫平像是感受到了什么似的，看向了已经破碎的凌家大门外。
“又来一只虫子。”
一声巨响传来，烟尘飞舞，凌钟转头看了过去。
“玉蝶城之事，是你做的？”烟尘之中，传来一道深沉的声音，仿佛在压抑着怒火。
宫平笑了：“我以为是谁，好好的缩头乌龟不做，跑这里来逞英雄？这可不像你的作风。”
“让我想想，这凌家之中，好像还有你的妹妹？”
“连玉蝶城全百姓，甚至连自己家族都能当作筹码的存在，还有亲情一说？”
那人缓缓地走了出来，冷声说道：“少废话！放过凌家，我可以让你献祭玉蝶城的所有居民。”
凌钟的虎躯猛地一震，这人是玉蝶城的城主，自己妻子的哥哥，齐天圣！
听他这语气，像是早就知道了宫平的计划了一样。
“可以让我？”宫平咧嘴一笑：“你真当自己是玉蝶城第一修士了？”
随后，宫平很是惊奇地说道：“吸收掉自己御兽的所有修为，也算是一个狠角色。”
“你话太多了。”齐天圣喃喃一声，手一挥，一根黑金玄棍凭空出现。
“我父母，该报了....”
黑金玄棍破空而来，光是溢出的气劲便让地面猛地开裂，仅是眨眼之间，齐天圣便出现到了宫平的面前。
轰！！！
地面上出现一道深坑，这一棍让地面都发生了剧烈的震动，宫平的身影消失，让这一道凶猛的棍击落了空。
“不愧是玉蝶城的第一天才，竟然走到了这一步。”
“可惜了你这天赋，就算在苍炎国国都都有一席之地，不过...想报仇，还差得远。”
凌钟也是反应了过来，直接从储物戒指中拿出了自己的巨剑，运转身法，冲入了战场。
撕拉！！
宫平身后的血肉撕裂开来，只见一双长着无数人脸的肉翼出现，宫平飞上了天空。
“这....可是我的养殖场啊！”