第163章 恐怖的玄兽，祸水东引

这一击直接让千年炎轮蜈蚣飞了出去，将身后的火石砸得开裂，细小的沙石将千年炎轮蜈蚣掩盖，凌天松了松微微发麻的手。
玄兽的防御格外地变态，凌天不觉得这一击能造成多少伤害，趁着千年炎轮蜈蚣在眩晕状态之时，使用了《蛮锤七式》第二式——风卷残云。
凌天总觉得自己没有领悟到这一招式的精髓，虽说是锤子的武技，但是实际上却是依靠龙卷打伤害。
一道龙卷升上天空，携卷着千年炎轮蜈蚣，不断地在天空中旋转。
凌天眯了眯眼睛，这千年炎轮蜈蚣竟然只是额头的甲壳有点开裂，总体并没有受到多少伤害。
有点棘手啊....
这是一头玄兽，尚未被培育的樱火如果放出来，被这家伙毒一下，那也够呛的。
耀眼的光芒突然布满了整个山谷，凌天抬起了头，发现那龙卷中竟然出现了一颗火焰之轮。
周围的火之灵力宛如沸腾了一般，凌天眉头一皱，身子不知为何传来了一股寒意，他想都没想便运转了身法，向外跑去。
龙卷被直接撕毁，千足炎轮蜈蚣的身上出现了密密麻麻的红圈，一股瘆人的气息蔓延开来，它那尖锐的足刚刚一落地，便迅速朝着凌天撤去的方向冲去。
凌天感受到身后的气息越来越近，一咬牙，闭上了眼睛。
待他再次睁开双眼之时，那双原本平平无奇的眸子化为了金色，细小的纹路缓缓流动，这一刻他发现了自己的周围出现了很多的红色光芒。
凌天身子向后倾去，脚微微一抬，直接从地上铲了过去。
无数的火焰之轮突然绽放，
凌天险之又险地避开了这些火轮，还好即使开了神目，不然这一招很可能让自己受伤！
玄兽....
凌天感觉，自己还是把玄兽想得太简单了。
这玩意，可不是像火龙那样，只有肉身，没有灵力的家伙。
凌天收起锤子，更加卖力地运转起了身法。
他可以跟着这家伙拼命，最后也许可以突破到聚灵境，不过眼下还得保护凌慕雅，如果自己突破失败，被千年炎轮蜈蚣伤到，那可真是得不偿失。
更何况，除了这蜈蚣，自己最大的敌人，还是那赤明的父亲。
火轮铺天盖地地向着凌天飞来，虽然千年炎轮蜈蚣的体型很大，但是速度却是一点也没被影响到。
凌天开始走起了一些小道，用来阻挡这家伙继续前进，不过这样造成的后果便是，他更加地深入火炼谷了。
凌天一边奔跑，一边用着神识观察着周围的地形，以免自己进入了死角。
突然，神识的视野开阔起来，凌天一下子进入了一个地底世界，下方有着一片岩浆海，不停地鼓动着泡泡。
以凌天现在的肉身，直接进入岩浆无疑是死路一条，不过后方的路已经被千年炎轮蜈蚣挡死了，凌天只能咬牙继续向前。
这时候，他看见那处开阔地并不是完全被岩浆所覆盖，还有一些已经发黑的石地。
他找到了落脚点，一跃而下，神识继续飞向前方探索。
岩浆突然开始翻滚起来，宛如有一头庞然巨物在其中游动，凌天神目流转，盯着岩浆，望眼欲穿。
那炽热的岩浆缓缓淡去，一头长满细鳞的躯体在其中不断地扭曲着。
妖兽？
【名称】：怒焰血屠蟒
【品质】：玄级高品
【境界】：玄级五阶
【进化方向】：？？？
【评价】：生活在极热之地的妖兽，领地意识极强，肉质极其鲜美。
凌天苦笑，这是刚出狼窝，又入虎口。
这时候，凌天突然愣了一下。
领地意识极强，自己身后这位，可是比他的气息要强很多。
一般来说，领地意识强的生物，都会优先攻击对自己威胁最大的存在。
凌天眼睛一亮，好家伙，你死定了！
他放慢了脚步，等着千年炎轮蜈蚣的到来，不然等自己一下子窜过去，这家伙感受到怒焰血屠蟒的气息，直接逃跑了怎么办。
到时候自己就只能用传送符了。
千年炎轮蜈蚣穷追不舍，虽然已经是玄兽，但是虫这种生物，智慧都偏低，一心只想着凌天伤害到了它。
那硕大的身体猛地摔落了下来，凌天玩命地开始奔跑，这一砸下来，怕不是要把这地都砸烂。
——轰隆！
一整块岩石被砸得粉碎，岩浆涌了出来，瞬间将千年炎轮蜈蚣吞噬。
那岩浆中的恐怖存在也感受到了千年炎轮蜈蚣的气息，发出了一声愤怒的吼叫，朝着千年炎轮蜈蚣游了过来。
千年炎轮蜈蚣的火系抗性很高，很快便反应了过来，在发现怒焰血屠蟒向着自己冲了，连忙想要爬到陆地上。
岩浆飞溅，千年炎轮蜈蚣的一大把身子窜了出来，凌天早已跑得远远地，躲在一根柱子之后偷瞄着。
这时候，一个更加庞大的怪物跃出了岩浆，那比凌天身子还大的头颅猛地张开了嘴，獠牙瞬间刺破了千年炎轮蜈蚣的身体，将其拖回了岩浆海之中。
蜈蚣兄，一路走好！
凌天转头就跑，这两者根本不是一个重量级的对手，估计这千年炎轮蜈蚣根本拖不了多久，自己得赶紧逃跑！
他一边用神识掩盖自己的存在，一边运转身法寻找出口。
岩浆海无边无际，凌天想着，如果自己抓到了炎王龙，估计在这里也是横着走了。
连玄兽都这么恐怖了，不知到那王兽，究竟是什么样的存在。
如此看来，同境界的人类真是弱爆了。
凌天殊不知，自己正在朝着怒炎之海的深处跑去。
周围的温度越来越高，凌天的身体都有些被灼伤，如果换做是一个聚灵境的战魂师，估计直接就蒸发了。
岩浆海的颜色变得更加深沉，凌天也隐隐约约感觉到了不对劲。
“叮，感受到巨大能量波动。”
“叮，宿主体内未知能量产生共鸣，将产生不可意料的后果。”
“特殊任务《血脉觉醒》已发布....”
凌天的身体中仿佛有什么东西要涌现出来一般，他睁大了眼睛，身体不受控制地向前走去。
咚！咚！咚！
如同怒雷一般的鼓声出现，凌天感觉自己的血液近乎要燃烧起来了一般。
岩浆海之中，一道金色的圆日缓缓升起。