第119章 神秘的空间

藤茧宛如一颗跳动的心脏一般，在空中发出沉闷的响声，每一次的跳动，都会有大量的木系灵力浮现。
凌天也不知道这究竟是什么原因，不过看样子，灵凝的气息正在慢慢加强。
樱火是吸收了很多的战斗经验，引发了传承，所以才会陷入沉睡。
刚好之前还有着三种结晶，凌天拿出了火之结晶与毒之结晶，放到了樱火的身上。
结晶被樱火缓缓地吸收，而樱火身上的气息也是发生了很大的变化。
樱火龙虽然在怪猎里可能不算什么，但是在这个世界，目前上限还是很高的。
灵凝那的话，自己暂时没有木系结晶，只剩下一个水系结晶，如果这玩意拿给灵凝用的话，指不定会出什么事。
看灵凝的样子，应该很快就能进化完成。
趁着这时间，凌天拿出了生命之叶，打算将灵凝的灵力运输通道移到自己的丹田内。
生命之叶看起来如同一枚叶形玉一般，其中还挺蕴含着极为澎湃的灵力。
不过此时凌天的丹田并没有开辟，开辟丹田是聚灵境修士的标准，只能尝试一下能否将生命之叶放进去了。
镇压世界....丹田能不能算一个独立的小空间呢？
契约妖兽又是一个什么原理？
凌天将意识从御兽空间退了出来，缓缓地闭上了眼睛。
成为聚灵境修士后，精神力会大涨，对外界的感知也会更强。
“如果将丹田比做一个空间，那精神力算什么呢，它所储存的位置，是否也是一个独立的空间？”
“不对，既然将丹田作为一个空间，聚灵境修士得开辟丹田，那如果我自己本就有一个空间，是否能当作丹田呢？”
凌天的眼睛亮了起来，丹田这东西，自然是越大越好。
就算自己开了一个异于常人数百倍的空间，那又如何呢？这东西一旦开辟，那可就算是固定了。
凌天摸了摸下巴，自己的御兽空间可算得上是无限的，至少凌天现在倒是没看出来，这空间的尽头到底在哪。
单是现在的御兽空间，凌天便感觉自己不可能有比这更大的丹田了。
既然如此......
凌天将意识沉入了身体深处，开始了自己的实验。
——————
这里是.....新的空间？
在凌天的摸索之下，意识突然抵达了一处金灿灿的空间。
空间之中，一群灰蒙蒙的身影交错在一起，仿佛正在进行一场厮杀。
凌天很是努力地看看这些灰色的影子，想要看清他们的真实样貌，可是却怎么都看不清。
意识传来炽热之感，仿佛在灼烧着，凌天发出了无声的痛吼。
在这烘烤之下，慢慢地变得精炼起来，那些灰色的身影也变得更加的清晰。
这时候，那些身影分为了两队，一队是黑影，一队是白影。
白影的实力明显更强，很快便歼灭了一群黑影人。
不过那群黑影人之中，有一位身型格外巨大的，也是最强的，他正压着三位白影首领打。
灼烧之感再次浮现，凌天的意识好像在慢慢地朝着实体发展，他看见了那白人首领中，有一位有着九条尾巴的曼妙身影。
凌音？
不...不对。
相比凌音，这一位的身材更加地火爆，以凌天对凌音的了解，绝对不可能达到这种规模。
那这是.....另一只九尾狐？
凌天很是疑惑，而另一边，那位靠着肉身战斗的白影人，几乎达到了跟黑影首领平分秋色的地步，甚至越战越勇，让那黑影首领都有些压不住他。
他的肉身膨胀，忽然化为了一头凶猛的蛇状妖兽，凌天愣了愣，不可思议地看向那影子。
龙！
凌天的意识激起了涟漪，这是龙！
不是怪物猎人中的龙，不是西方龙，而是.....而是华国的神兽，华夏龙！
这时候，一位白影首领突然身形一动，猛地冲向了那只神龙，看那样子，似乎是想要将这条龙杀掉！
他们难道不是一伍的吗？
凌天很是震惊，不过还是耐着了性子，继续看了下去。
那只九尾狐也是身影暴动，一下子挡在了华夏龙的身前，被那道白影直接洞穿了身子。
这是.....策反了？
凌天意识凝聚，想要继续看下去，这时候，从那华夏龙的身上，突然出现了无边无际的愤怒，就连那些正在战斗的黑影人也是承受不住这样的压力，纷纷炸开。
金色空间中，光芒大涨，凌天的意识直接被冲散，瞬间消失得无影无踪。
——————
山洞之中，凌天猛地睁开了眼睛，后背都被汗水浸湿，他大口大口地喘着气。
这是发生了什么，那些影子究竟是什么人！
他们仿佛在宇宙中战斗，就连战斗的余波，都能使一个星球破碎。
太恐怖了。
凌天不禁想到，如果是传说中的大帝，不，不对，就算是传说中的神，也能达到这一步吗？
尤其是那华夏龙，身上散发出来的怒意，就连隔着屏幕的凌天都能感受到。
好不容易缓过来后，凌天看向了周围，这时候，他的瞳孔一缩，为何自己感觉，这周围的事物更加地清晰了！
就连地面上的纹路，他都看得一清二楚。
凌天愣了愣，连忙打开了人物界面。
【宿主】：凌天
【精神力】：9821
【境界】：半步灵境（锻体81重）
【体质】：天生神力
【根骨】：11
【气运】：6
【御兽】：樱火（灵级六阶），灵凝（半步灵级）
【称号】：无畏者、育兽师
凌天微微一愣，精神力竟然暴涨了五千有余，比之前的一倍还要多！
甚至，凌天觉得自己如果精神力更加强大一点，都可以神识离体了。
这暴涨....真离谱。
仅仅是观摩了那一场大战，自己的精神力就增长了这么多，凌天心里一喜，要知道，他可没有将所有场面看完。
那九尾狐被杀之后发生的事，他根本没看见，就被那股恐怖的威压给碾碎了。
以后得再找一个机会去看一下。
不过，这东西和自己有什么联系呢？难道是系统的由来？
凌天百思不得其解，于是便放弃了继续思考这一话题。
现在精神力这么强了，可以看看自己丹田的情况了！
凌天喜出望外，没想到这一次的实验，竟然给自己带来了这么大的好处。
还补上了自己精神力弱的这一短板。