第100章 风云再起

青风鸾也没有在意，淡淡地解释道：“天小子找到了一个可以让贼龙进化的方法，不过进化后的贼龙难以驯服，所以让你们先契约。”
又是凌天，护卫们呆住了，血脉越是高贵的妖兽越是难以进化，少爷竟然有办法能使这些地龙血脉进化。
真是天佑我凌家！
凌战也松了一口气，这些妖兽虽然含有地龙血脉，但品质太低了，护卫们都是营里的佼佼者，要真是契约了凡级低品的妖兽，那前途可就毁了。
“还不谢谢鸾大人？”凌战恨铁不成钢，来之前千叮咛万嘱咐，没想到这群家伙还是这么失态。
这时候护卫们才反应过来，脸色一红，立刻抱拳齐声道：“谢鸾大人！”
“好了，事不宜迟，你们赶紧契约吧。”
“凌战，东西都准备好了吗？”
感受到青风鸾的视线聚集到自己的身上，凌战身子一正，很是严肃地说道：“回鸾大人，食物方面已经解决，不过狩猎之战失利，灵气肉食方面有所不住，只能用大量的粮食来代替。”
青风鸾沉默了一会，这事它知道，不过由于某些原因，它不能离开后山。
“食物方面没有太多要求，只要量大就可以了，不过嗜血花蔓妖一事.....”
“如果真遇到嗜血花蔓妖出手，可以组织族人前来后山，把它交给我来解决。”
“对了，凌钟近日有破关的征兆，让那些长老不必太过焦虑，一切等凌钟出关后再说。”
——————————
“莫驰，把水泉龟收回来，我们走！”面对漫山遍野的噬元虫，凌慕雅咬了咬牙说道。
莫驰身上的血液都变成了黑色，他用力一枪扫出后，拿出了御兽袋：“小泉，回来！”
水泉龟突破重重包围，来到了莫驰面前，消失在了原地。
“想走？都留下来吧！”一位黑衣人狞笑道，在他的身上，无数的蛆虫涌动着，让人不寒而栗。
噬元虫如同洪水般涌了过来，只时候金焱马嘶鸣着冲了上去，金色的火焰瞬间将面前的噬元虫潮吞噬，发出了劈里啪啦的响声。
在火焰中央的噬元虫化为了灰烬，而剩下的噬元虫竟然开始吞噬火焰的能量，迅速地分裂着。
“可恶，这是什么变态虫子！”莫飞吐了一口唾骂，恨恨地骂道。
他从来没有见过如此古怪的虫子，家族中根本没有任何记载。
“小红，别恋战，突围！”
凌慕雅一把提起了莫飞，直接跃上了马，莫驰也是快速冲了过来，用力跳上了马背。
“这就是你说的贫瘠之地！怎么一过来遇到这么多怪异的妖兽！”
上了马，莫驰有些愤愤不平地说道，差一点他就死在虫潮中了。
“我也不知道为什么会变成这副鬼样子！”
凌慕雅也有一些委屈，本来以自己刚来时的修为，加上林静涵几人，都可以在玉蝶城这边横行霸道了，结果没想到，自己的御兽都九阶了，还是被虐成这样。
自己在这里生活了这么久，都没有碰到过这种鬼事。
“行了，别吵了，能逃出去再说吧，对了慕雅，听说你弟弟很厉害，赶紧找个办法喊他来救命啊！”
“小天他闭关了，而且我哪来的办法联系他，赶紧突围吧。”凌慕雅抽出了一柄银色的灵剑，大喝一声：“金庚连云斩！”
银蛇剑用力向前一挥，一道金色的剑气扩散出去，直接将沿路上的噬元虫都劈成了两半，一时间，一片空地被清扫了出来。
金焱马抓住空机，向外奔驰而出，蹄上都燃起了火焰。
那位黑衣人被这一剑吓了一条，见到金焱马冲出包围后，连忙吼道：“都给我追！”
噬元虫群扇动起了翅膀，飞上了天空，一时间天空仿佛被吞噬了一般，遮天蔽日的虫群飞向了凌慕雅逃走的方向。
————
“真是凌家那小子杀死的黎阴？”陈玄满腹狐疑地问道。
“家主，此乃凌家之人所言，据说现在的凌天已经让凌家所有人信服了。”
“不可能，那小子我亲自查看过，的确没有修为，怎么可能在这么短时间内做到这一步！”
“除非，当时他的修为就已经达到了灵级！”陈玄喃喃自语，众所周知，淬体境的武夫可没有办法隐藏修为，当时的凌天，身上气血之力极为微弱，随随便便一头一阶妖兽就能将其杀掉。
“我等也不知。”
“罢了，凌家还算和善，凌钟那家伙没有那么多野心，可以暂且不管。”陈玄有些头疼，就算这件事是真的，自己也没有任何办法，黎家老鬼那样的人物都会被杀死，自己几斤几两他还是知道的。
“黎家余孽清除了吗？”想了想，陈玄打算终止这个话题，黎阴被杀死算是一个好消息，现在的黎家就是一团散沙。
连家都被人端掉了，他们拿什么来继续跟陈家战斗？
“黎家的余孽.....逃往了宫家。”那人犹豫了一些，慢吞吞地说道。
“什么！”陈玄的瞳孔猛地一缩，大吼道：“宫家接纳他们了？！”
“宫家收留了所有的黎家余孽，我们的队伍吃了闭门羹。”
陈玄的脸色阴晴不定，他想过很多种可能，比如黎家还有后手等等，但是没想到，最后出手的竟然是宫家。
以宫平那家伙的性格，就算是一个老好人，也不会做出如此招引陈家仇恨的事。
更何况，宫平那家伙跟自己的关系还不错，而且很是敌视黎老狗。
“此事宫平可知？”陈玄强忍下心中的怒意，寒声问道。
“宫家家主并不在现场，属下并不知是何人做主。”
难道宫平真的走火入魔了？陈玄觉得，如果宫平知道这件事，一定不会让家族中的人这么做。
“让所有卫兵聚集，我倒是要去问问，宫家这究竟是什么意思！”陈玄站了起来，直接走了出去。
陈玄阴沉着脸，如果宫家之人不懂事，他不介意替宫平好好教育一下他们。
明知黎家偷偷培育噬元虫还敢将其收留，真是死不足惜！
陈家卫兵迅速集合，这一次，陈家家主将亲自前往宫家，讨要一个说法。