第150章 一千万能量值

“文兄，其实之前我对你还是有一点的防备，所以没有让你知道其他龙兽，正好我这里有几种龙兽准备出手，你看看有没有想入手的。”
文兄这个称呼有点怪异，不过那两字不宜说出，搁前世小说中肯定会被屏蔽。
文腾的脸色稍稍好转，他转过了身子，一脸狐疑道：“你可别拿四脚蜥蜴忽悠我。”
“那可不能。”凌天笑了一下，装模做样地打开了御兽袋，只见一头颜色鲜艳的贼龙出现在樱火的背上。
文腾的眼睛瞬间亮了起来，急忙说道：“这龙兽我要了，凌兄，你为何会有这么多新品种的龙兽？而且看这品相，根本不是胡乱繁衍出来的。”
他在家族的时候，曾经购买过很多的新型龙兽，但是有一些龙兽有着基因缺陷，并不稳定。
那流线型的身体，鲜艳的鳞片，以及体内蕴含着的微弱地龙血脉，让文腾忍不住多看了几眼。
“地龙这种丑家伙竟然能够繁衍出色彩如此鲜艳的后代。”他再次啧啧称奇道。
“文兄，这头龙兽只是开胃菜，就送给你了。”凌天看了看樱火的后背，放下一头蛮颚龙应该不成问题。
“不行，凌兄，你身边的龙兽都是我从未见过的品种，如果直接赠送，是对它的不尊重。”
“凌兄还有什么龙兽尽管拿出来，天才地宝我样样不缺。”
凌天一听，这简直亲上加亲，自己这么能对这么真心的兄弟产生怀疑？
前世穷怕了，这一世就算修为不行，也得赚得腰缠万贯。
“那文兄，你过来，来我身边。”
“樱火！等会可能会有点重，你小心一点！”
得到樱火的回应后，凌天打开御兽袋，召唤出了蛮颚龙。
此时的蛮颚龙已经恢复了伤势，它在御兽空间中过着滋润的小日子，住所比起之前舒适多了，喝的都是有灵气的水，现在都有些发胖了。
突然出现在樱火的背上，蛮颚龙显得有些木楞，紧接着便开始惊恐起来。
凌天用神魂禁锢住了它，转头对文腾说道：“文兄，你看看这头龙兽怎么样？”
文腾早已看呆，就连嘴角都有一丝透明的液体流出。
“太完美了，简直太完美了。”
文腾走上前去，轻轻抚摸着蛮颚龙的小腿，露出了欣喜之色。
虽然他见过很多品质更好的龙兽，不过那些大多都是同一种龙繁衍而出的不同支种，但眼前这头龙兽的血脉，他从未见过。
“不对！”文腾突然提高了声音，让凌天吓了一小跳。
“这头龙兽竟然是靠肉身修炼到的这种境界！竟然是这样！”他宛如看见了绝世珍宝，急促地说道：“凌兄，这头龙兽我也要了！你告诉我，需要付出什么样的代价！需要付出什么样的代价才能给我！”
文腾这样的表现让凌天有些摸不着头脑，不就是一头蛮颚龙吗？
想了想，凌天伸出了一根手指，代表着只要一个玄级的药材。
文腾欣喜若狂：“凌兄，你果然是我的好兄弟！”
他伸手一挥，一堆凌天从未见过的石头出现在地面，每一个都呈现立方体的形状。
“这是一万枚下品灵石，没想到凌兄也是不在意钱财的人，竟然以如此便宜的价格将这么特殊的龙兽送给我。”
灵石？凌天对于这东西并不陌生，毕竟基本上只要是一本玄幻小说，就都会出现这玩意。
但是...他对这个东西没有直观的了解，根本不知道这玩意代表着什么。
玉蝶城是有多偏僻啊！
他不动声色地收回了这些灵石，虽然文腾觉得很便宜，但是土豪的世界，充满了太多的不确定因素。
这时候，凌天突然想到，灵石应该也属于能量个体，放入御兽空间....
雾草！我的灵石！
凌天急忙将意识探入了御兽空间，果然不出他所料，灵石没有了！
心如刀绞。
他抱着最后一丝期望看向了能量值的区域，灵体险些兴奋得散开。
能量值：
一千万！
凌天无比的震惊，没想到这灵石竟然这么厉害。
这一颗灵石，已经比得上一千个一阶妖核所蕴含的灵力了！
要知道，现在御兽空间也不是毫无限制地放纵开，他之前得到的那些妖核，基本上都投进去了。
有了这么多的能量值，养殖大业可以正式开启了！
文腾这家伙真是我的贵人！
想打劫文腾的第二天。
——————
最后，凌天将飞雷龙、毒妖鸟也卖了出去。
他得到了一个灵级极品的全套盔甲，以及一本玄级的身法《风影步》
凌天甚至觉得，自己负债一千积分，也值了。
文腾也极为开心，考虑到凌天的修为，他并没有拿出更加贵重的东西，虽然兄弟一场，但是还是要给凌天一些面子。
“凌兄，如果你能找到其他的龙，请务必卖给我，有多少我收多少。”有一瞬间，文腾甚至想到将凌天禁锢，强行逼问出龙兽的来历。
但是很快，他便灭杀了这样的想法，他文腾做事光明磊落，况且凌天可是自己的兄弟，怎么能生出这样的想法呢！
这样的性格，很难立足于江湖，但是对于凌天来说，无疑是捡到了块宝。
“系统，将草食龙的区域灵力调到最大！我要让这些家伙进化成凡兽！”
有了这么多的能量值，凌天开始挥霍了起来，等用到还有十分之一的时候，再去找文腾交易。
“话说文兄，为何你看见这些龙兽，会如此兴奋，它们的品质也并不高啊！”
文腾抱着贼龙，从兴奋之中走了出来，一脸怪异地看向凌天。
随后他又想到，凌天所处的这个地方太小了，所以这么孤陋寡闻也很正常。
“没有修为便达到如此境界的龙兽，肉身非常强大，但精神力不行，因为炼体原因，身体已经进化得无法保存灵力了。”
“不过我的家族有一种方法，可以让改造这些龙兽，等它们成功凝聚出妖核后，品质会增长到一个难以想象的高度。”
“抱歉凌兄，说起来，还是我占了小便宜，竟然用这么低的价格买下了这些珍贵的龙兽。”
凌天愣住了，那岂不是说，这些下位怪一旦凝聚出妖核后，会直接进化成大师级别。
要知道，就连冥灯龙，也不是大师怪。