第181章 忽悠麒麟

“手机是什么？”文腾显然没有接住凌天的梗，有些疑惑地说道。
“你就当那是一个法宝吧。”凌天也不知道怎么解释。
场面再次陷入了寂静当中，凌天将意识沉入了御兽空间，继续起了自己的养殖业。
贼龙的生活区域比较潮湿，凌天还往里面加入了一个草食龙群，以供它们食用。
如今凌天最不缺的就是草食龙，这种来自怪猎世界的草食龙生长速度极快，再加上吸收灵力可以快速孵化，现在的草食龙已经有了数百个。
御兽空间中的灵气浓度很高，就算完全与丹田融合，凌天也不会因为无法填满御兽空间而导致自己的境界下降。
草食龙在这样的催化下，不少的草食龙已经变成了凡兽。
这是环境因素促成的进化，比较玄学。
草食龙没有什么潜力，所以凌天刚开始也没想过培养，但是因为环境因素进化后，它们的肉质变得更加有营养。
那些凡级的草食龙，凌天专门划分了一片区域给它们，那个地方走的是精品路线。
为了让贼龙们不失去凶性，每搁十天，御兽空间将会打开猫蜥龙与贼龙之间的屏障，让其接触。
接触时间很短，如果没有意外发生，死去的龙也就二十分之一左右。
毕竟，他要培养的是妖兽，而不是肉禽。
风漂龙幼崽送了四个让凌慕雅带回去，如今的御兽空间只剩下了一头风漂龙。
普通兽群的大型龙兽，凌天就选择了一起饲养，这些龙兽性格凶猛，同族之间也会互相厮杀。
剩下的，凌天会模拟古代树森林、大蚁冢荒地、以及陆珊瑚台地的生态环境。
这里是培养精英龙兽的地方，生活在这里的龙兽，一定是各大养殖地中最为杰出的存在。
如果凌天没有猜错，战力进化的路线应该是普通——精英——？？——历战。
精英之后的品质，凌天并不知道，不过如果到了这种级别，那龙兽应该会变成大师级别。
这些离得太过遥远，暂且不提。
凌天前往了浮空龙的领地。
御兽空间中的流速不一样，如今浮空龙也算是在御兽空间中待了一个月。
它们早已习惯了在这里的生活，那空气中存在的神秘物质让它们的实力都得到了一定的增强。
凌天在浮空龙的生活区域中加入了上升气流，还将芳翼龙放了进去，毕竟两者属于共生状态。
凌天打算过段时间，进入古代树森林中几次，补充一下毒妖鸟和蛮颚龙。
火龙的话...加上麒麟，凌天感觉自己应该可以打过了。
最后，便是凌天的意外收获，蜂后。
巨蜂的麻痹效果很强，生产出来的蜂蜜更是不可多得的宝贝。
巨蜂蜂后是灵级高等的御兽，目前进化的方向倒是看得见，不过所需要的代价有点大。
在巨蜂的生活区域中洒下了一些种子后，凌天来到了自己的农场。
风云真花已经成熟，这种东西看起来蓝蓝的，一段段地叠加，外表看起来如同动画中的龙卷风一般。
天虎宝藤则是更加特别，是一种带着土黄色的藤蔓，远远看去，宛如一个个张牙舞爪的老虎。
气炼草是最多的，这玩意比较普通，就普通杂草的样子。
凌天给每一种灵药留下了十分之一的量，其余的全摘了。
风云真花的内壁有着一些小小的颗粒，这些就是种子，凌天将其剥离出来后，埋在了土里。
这些剩下的灵药，自然是等它们的年份久远一些，这样药效也会更强。
凌天的意识进入了御兽空间的内空间，找到了正趴在一块平石上的麒麟。
麒麟的伤势好了很多，在看见凌天后，它警惕地起了身，身体之上雷电缭绕，盯着凌天的意识体看。
眼下麒麟对凌天的印象并不是很好，毕竟曾经让它受了那么重的伤。
不过因为契约的关系，它并没有在第一时间内攻击凌天，而是呈现出防御姿态。
麒麟的性格很是高傲，一般来说，这样的御兽，想要获得它的好感，只需要不停地拍它马屁....
这种事情，凌天是不会做的，一来，这样的关系太过于被动，二来，日后的麒麟还真不一定听它的指挥。
凌天想了想，对它说道：“我相信肯定是不服气的，身为麒麟一族，拥有着如此强大的血脉，但最终却被比自己弱小的人类契约。”
麒麟抬起了头，周围的雷电闪烁，仿佛下一秒便会扩散开来。
“在这里，我可以给你一个公平竞争的方法，一个可以博得自由的方法。”凌天笑了笑。
这些捕捉而来的龙兽就是难将就，不像樱火，从小养到大，连叛逆期都没有。
麒麟眼中仿佛有着一道奔雷一般，周围雷光大涨，情绪受到了牵动。
根据契约中传来的联系，凌天得知了麒麟那迫切的心情，接着说道：“如果你能在同境界中击败我，那我便放你走，如果不能，我先不说什么完全服从我的指令，至少，你得协助我杀敌。”
就这？
麒麟看上去有一些震惊，本来它已经打算支付一定的代价了，没想到凌天的要求竟然如此简单。
它罕见地犹豫了一下，凌天趁热打铁道：“难不成，你连这点自信都没有？我可没有你这么强大的血脉。”
这下麒麟直接被激怒了，不断地咆哮着。
“当然，我可以给你提供资源，让你变得更加强大，在没打败我之前，你可不能言而无信。”
麒麟如此高傲，凌天的话算是通过契约传递给他的，让它知道了大致的意思。
总的来说，麒麟目前的想法是，自己绝不可能言而无信，如果打不赢同境界的凌天，它甘愿作为凌天的坐骑。
感受到麒麟传来的信息，凌天嘴角微微上扬。
年轻人还是很好忽悠的，这麒麟也不想想，当初凌天是以什么样的境界将其重伤的。
也许在全盛时期，凌天不一定打得过麒麟，但是同境界，他还真的不怕。
“现在就战斗？那可不行，你先好好恢复一下伤势，我可不想趁人之危，就算赢了，也只是胜之不武，我会派你的小伙伴过来帮你疗伤，记住了，你现在并没有打败我，得跟同伴好好相处。”
凌天让灵凝进入了这片区域，帮助麒麟疗伤。