第104章 鸾大人的小秘密

宫平的身影僵硬地立于原地，迟迟没有动弹。
在他的身前，一具无头之尸缓缓地倒了下去，鲜血迅速将地面浸红。
过了好半天，宫平才闭上了双眼，长叹了一口气。
一堆宫家的修士坐于御兽之上赶了过来，汇报道：“报家主！陈家修士已围剿完毕。”
看着不远处的头颅，那人面色狂热地说道：“家主神威盖世，竟如此轻松将陈家陈玄斩杀于此！”
宫平闻言回头，拿出了一块白布，很是认真地擦拭着剑上的鲜血。
此时宫家之人也感觉到了不对，众所周知，家主可是用枪的。
“家主，你这....”
话还没说完，只听见宫平寒意瘆人地笑道：“还差一点....还差一点！”
等长剑上的血完全擦尽后，他猛地看向了这些修士。
“凌家...把我派去的人都杀光了呢.....”
“凌家废物少主...有趣...”
话音刚落，他鬼魅般的身影出现在了众人身边。
“就那你们的尸体.....供奉给蛊神吧！”
剑光闪烁，伴随着宫家之人惊恐的呼唤声，
天地之间充满杀机，一人一剑在人群之中肆意妄为，如同死神一般收割着众人的性命。
——————
“鸾大人，凌慕雅小姐求见，据说情况紧急。”
青风鸾刚刚从一处古树之中挖出一泉猴儿酒，就接受到了这样的传讯。
这是后山两位看门的老人与它练习的方法，青风鸾犹豫地看了一眼树中的猴儿酒，有些扫兴地撇了撇嘴。
“回来再喝也不迟，不过猴王那家伙，应该又会跑到乘老那里告状。”
如果不是因为猴王会酿酒，恼羞成怒的青风鸾应该早就教训了它一顿。
身为凌家老祖，它的事怎么能叫偷呢！
青风鸾闷闷不乐地想着，奈何它在凌家树立的形象非常完美，让它拉不下脸去讨要美酒。
也可以找个办法敲打一下凌天，青风鸾怀疑自己之前偷偷藏在后山入口处的酒便是被这家伙偷走的。
想想都觉得心痛。
一边的大贼龙正瑟瑟发抖地看着青风鸾，这鸟把它抓回来之后，吃不饱穿不暖，还不能睡懒觉，每天都会被拉起来操练。
想念跟随凌天的生活。
在无形之中，大贼龙对凌天的好感度剧增。
可惜那个任务已经被刷掉了，不然凌天还可以莫名地领到任务奖励。
“算了，凌慕雅那丫头很少来找我，这次一定是有什么重要的事。”
“真麻烦，还是怀恋跟着小月的日子。”青风鸾一边吐槽着，一边飞了出去。
不一会，她便看见了凌慕雅的那头燃烧着金色火焰的金焱马。
凌慕雅契约鸿火马之时，她是知道的，不过这进化的幅度也太大了，这难道也是凌天搞的鬼？
“丫头，如此慌张，是有何急事？”
凌慕雅见到青风鸾，恭敬地微微屈身，道：“回鸾大人，陈家家主率领陈家精锐前往宫家，结果却被宫家一网打进，此时必有蹊跷，特质前来禀报。”
青风鸾沉默了很久，拥有老祖包袱的它已经能够完美地控制自己的表情了。
“听闻宫家与陈家关系甚好，此信息是否有误，亦或者是齐家的阴谋？”
“暗子传来信息，齐家已经紧闭家门，全族紧戒，况且齐天圣的气息尚在，貌似已经在突破灵级的关键时刻。”
齐天圣？青风鸾记得自己曾经见过此人，天赋极好，不过那身上的戾气太重，有着执念的存在，日后也难以突破更高境界。
“我了解了，我会派暗卫前往宫家探查，再者，你父亲已经达到了突破的末尾，想来很快便能破关而出。”
“到时候，族中之事，也不用你这么劳累了。”
青风鸾看了一眼金焱马，轻声道：“去。”
只见一阵青光飞向了金焱马，迅速地融入了金焱马的身体。
凌慕雅的脸上露出了欣喜之色，她曾听闻，鸾大人拥有一项秘籍，能纯化妖兽的血脉，不过代价极大，很少使用。
哪怕是这么多年来，能够得到赐福的人也是寥寥无几。
“多谢鸾大人！”
“行了，回去修炼吧，早日将修为提升上来，不然日后很容易受到御兽的反噬。”
这里的反噬并不是指御兽起了反叛之心，而是指的御兽实力过高，御兽师难以驾驭。
凌慕雅点头如捣蒜道：“谢鸾大人提醒！”
说完，一阵风刮过，她被带出了后山。
————————
“少爷还未出关吗？”院落外，凌山问道。
凌音摇了摇头，道：“少爷此次修炼事关重大，不得轻易打扰，除非情况紧急。”
有我在，没有情况紧急的时候，凌音的心中这样想道。
“哎，少爷让黎月小姐居住在凌家之中，我虽说我对黎月小姐心生爱慕，可惜黎月小姐的心思好像一直都在少爷身上。”凌山摇头叹息道，他只是有些小小的失落，但是并无嫉妒之意，以少爷的天赋以及长相，身边的女人如同蜂群一般，黎月小姐能有这心思，也是合情合理的。
“嗯？”凌音冷然启唇，语调微扬，凤眸轻轻一眯，透露出一丝危险之意。
凌山莫名地退后了一步，看着迅速恢复正常的凌音，他感到有一些奇怪。
看凌音这样子，怎么有一种妖兽护食的感觉？
“黎月小姐毕竟是黎家之人，不知有何目的，日后她的话可以让我来代传给少爷，免得她找到什么方法暗算凌天少爷。”凌音用着轻柔的声音说道，让凌山连连点头，没敢反驳。
他也有些看出来了，凌音对于黎月，好像有一些敌意。
“那.....少爷出关之时，记得通知我一声，对了，凌音，你有打算契约御兽吗？”
看着凌音摇了摇头，凌山继续道：“少爷如今修为大涨，玉蝶城太小了，不便少爷继续提升实力，少爷也有外出游历的意向，如果你并无修为，少爷很可能会把你留在家中，以免出现意外。”
凌音愣了愣，正好少爷闭关，自己可以找一个办法来提前做好准备。
也是她沉默了一会，说道：“我已经有了契约目标。”
“是什么？”凌山眼睛一亮，连忙问道。
“一头凡级中品御兽的蛋。”