第194章 各大炼器师的争抢

老头是裂峡炼器宗外门执事，这次只是前来苍炎国办事，没想到竟然遇到了能炼制纹级凡器的炼器师。
他看了看另一边的文腾，之所以不招揽他，只是因为文腾身上的法宝。
以他的眼里，自然是看出了那些法宝的不凡。
这代表着，这位一脸冷峻的修士，身后的势力也不容小觑。
凌天愣了愣，这老头竟然是炼器宗的人。
“凌大哥！你还愣着干嘛！”林雨黛看见凌天犹豫不决，急切地说道。
这时候，炼器师协会外，突然发出一声巨响。
——轰隆
众人皆是一惊，这可是炼器师协会，竟然还有人敢动手？
“那炼制出纹路的炼器师是谁！快让老夫瞧瞧！”
门外，一个巨大的铁巨人冲了进来，在它的肩膀上，有着一个体格壮硕的老头，此时正扯着嗓门大喊。
“师父，在这！洪执事准备挖我们墙角！”另一边，那在边上一直盯着的青年突然大喊道。
老头一下子从铁巨人身上跳了下来，声音如洪钟：“洪老头又来了？别整你那些外门邪道，赶紧给老夫滚出去！”
红鼻子老头直接炸毛，大吼道：“万匹夫，你休得污人清白！”
万泰看见红鼻子老头就来气，毫不留情地说道：“怎么？敢做不敢当？整天在我炼器师协会晃悠，不就是因为你在裂峡炼器宗的名声太差，找不到弟子。”
洪仓面色难看，从牙缝中挤出一个字：“你！”
“别在老夫面前晃悠，再不走，老夫将你扔出去！”万泰根本不在意洪仓的身份，直接走了过来。
洪仓如同便秘一般，气得差点没有一口血喷出来。
虽然他很想翻脸，但是在这里，自己就算翻脸，也只是会被万泰扔出去。
“你给我等着！”
这戏剧性的以免让众人感到有些茫然，不过那些炼器师却是早已习以为常。
赶走洪仓后，万泰走了过来，那一身疙瘩肉加上两米高的身子，让他看起来像是一个人形妖兽一般。
看见凌天身边的大锤子，万泰眼睛一亮，笑道：“小友便是炼制纹级武器的人吧？”
凌天看了一眼远去的洪仓，然后鉴定了一下铁巨人的信息。
【名称】：铁巨人
【品质】：玄级低品
【技能】：千锤万击，蓄力一击，炼器，千钧之力，元素吸收
【性格】：霸道
【境界】：玄级二阶
【战力】：精英
【属性】：金
【进化方向】：
种族进化：钢铁巨人精英（玄级高品）：成功率60%
变异进化：熔岩巨人精英（玄级极品）：成功率45%
战力进化：史诗铁巨人（王级中品）：成功率30%
【评价】：拥有炼器师之称的巨人，是炼器的能手，一声蛮力不可小觑
【分数】：48
凌天睁大了眼睛，原来精英御兽的进化是这样的。
那岂不是说，只要进化到精英，再通过其他的进化，都会直接成为精英。
精英的下一个等级，是史诗。
凌天了然，对着万泰点了点头。
万泰继续说道：“小友，入我炼器宗如何？”
凌天傻眼了，这不是和之前一样的选项吗？
看着凌天满脸疑惑的样子，万泰解释道：“小友别误会，就算是炼器宗，也有好几个派系。”
“例如我这一门派，所需的便是自身能够炼器，实际上，御兽只是辅助。”
凌天看了看万泰身后的铁巨人，点了点头。
“自身的操控，总好过指挥御兽，御兽毕竟灵智不如人，无法炼器炼制得精细。”
“那之前那个洪执事呢？”
万泰露出了一丝不屑：“他，旁门左道罢了。”
“他的派系，名为万法派，总的来说，就是每一个进入自己势力的人，都得贡献炼器方法，说白了就是强盗。”
“不过，他们倒是美其名曰，这是为了制造出最强大的炼器法。”
这下凌天听懂了。
就是白瓢。
这样的势力，凌天不想进入。
每一个人都是有秘密的，倘若自己再次暴露出什么特别的点，这势力也要求公之于众，那就不是朋友了，是敌人。
还好没有答应。
这时候，大门再次打开，又是几个有着金色徽章的炼器师走了出来。
“万老头，我还纳闷你怎么急匆匆的走了，原来是吃独食来了。”
一个佝偻着背的老人皮笑肉不笑地说道。
万泰眉头一皱，低声骂道：“真晦气。”
“小友，别听这老头的，入我派系，我为你打造一个玄级武器。”
凌天挑了挑眉头，突然想到了之前的王级材料。
他现在只想把那玩意弄到手。
万泰盯着那说话之人，头上青筋暴起，大声说道：“入我派系，我给予你一头灵级极品妖兽蛋，外加两个玄器。”
一个笑眯眯的中年人说道：“小友，我可擅自做主，给予你一座山峰，不过进入宗门后，得拜我派长老为师。”
山峰...
周围的炼器师脸色一变，这可是真传弟子的待遇。
万泰很是不服气，这几人平时与自己非常不对付，这次自己接到消息后走得太过匆忙，导致这几个家伙如同闻到腥味的鲨鱼一般跟了上来。
他咬牙道：“我可让你入火之域，捕捉御兽。”
这下全场寂静了，那几个老头瞳孔微缩：“万老头，此事可不是你能做主的。”
“我自有办法。”万泰的脸色不太好看，如果不是因为这几人的出现，自己根本不用费这么大的代价。
这不光是因为凌天能炼制出纹级武器，而是因为他看中了凌天...
通过徒弟传来的消息，他知道了，这个炼制出纹级武器的年轻人，竟然没有通过御兽的帮助。
火之域是什么，凌天并不清楚，不过对于他来说，万泰的派系的确很适合他。
本就打算加入炼器宗，这得到得东西，也算是意外之喜罢了。
“之前考核的那枚戒指能不能给我？”凌天对万泰说道。
万泰一愣，随即回答道：“当然可以。”
“好，我加入。”
凌天解释道：“毕竟是第一次考核，得留下一个纪念物。”
远处，文腾面色古怪，但并没有说什么。
林雨黛被挤到了一边，本想发作，但是听见凌天加入了炼器宗，连忙推开了那些围观的炼器师。