第160章 混入赤霞宗

这时候的核心弟子都出来得差不多了，大长老随手关闭了赤霞珠，身形一动，向着神魂师那一侧闪去。
凌慕雅也挤了过去，她现在非常地激动，自己已经被内定为真传弟子了。
等这次大比结束，她就可以直接晋级了。
在神魂师历练地的中央，有一个长相普通的人正盘坐在大阵中央。
他的脸涨得发红，看起来随时可能倒下，看得凌慕雅一阵心揪。
不过随着时间的推移，凌慕雅发现这个人始终是这副模样，看似坚持不住，每次都差一点点被淘汰。
“这都快一炷香了，这是个什么怪物？”
一炷香？凌慕雅一惊，此人竟然在里面待了这么久。
除了那位大师兄，她还是第一次听见有人在里面待这么久。
她看了一眼那人腰间的腰牌，竟然是外门弟子。
外门弟子能坚持这么久？
此人一身白衣，背后背着一柄木剑，按理来说，这么特殊的人，应该在宗门中有一点名气，但凌慕雅的记忆中，并没有这号人。
此时，在场地的中央，那身穿白衣之人摇摇欲醉，暗自中却在精炼着精神力。
能燃烧精神力的火焰，已经很少见了。
此人正是凌天，他偷偷地炼制了一个腰牌，在文腾那学习了一些小技巧，以假乱真，进入了赤霞宗。
他想看看，凌慕雅在这里过得如何，以凌慕雅的性格，自己就算问，也绝大可能不会回答，所以便直接亲自来看。
刚好碰上了宗门大比，凌天有些好奇地准备来试一试，毕竟这玩意只在小说中看过，还没有亲身感受过。
本来不想那么万众瞩目，但是刚好自己的精神力暴涨得有点快了，虽然这火焰烧得很慢，但总归是有点效果的。
一入了迷，根本没有注意到周围的人都被清理出去了。
大长老盯着凌天的身影，眼中满是欣喜之色，这一次自己没有白来！
“轻语，让你的御兽出来。”他传音道。
远处台上走来一个年轻人，他打开了御兽袋，一只如同喇叭一般的奇异妖兽出现。
只见那妖兽喷出一层波浪，刹那间，广场上的声音消失，所有人都是光张着嘴，如同被禁言了一般，说不出如何话来。
大长老满意地摸了摸胡子，这样并不会有人吵到这好苗子了。
时间一分一秒地过去，从地底涌出来的火焰早已达到了最大化，大长老算是看出来了，这人竟然在用虚妄之火精炼自己的精神力。
他扫视了一番凌天的腰牌，并不是伪造的，等这家伙结束后，得看看腰牌上是否有他本身的气息。
赤霞宗的腰牌比较特殊，为了防止被人伪装，每个人拿到腰牌后，便会当场注入自己的精神力。
如果腰牌的原主死亡，其中的精神力消失，那腰牌会瞬间破碎。
凌天在中央待了很久，直到这些火焰对自己没有作用后，才缓缓地站了起来。
他睁开了眼睛，透过那虚妄之火，看见了目瞪口呆的众弟子。
就连林虎和大长老都沉默了。
凌天的目光下意识地看了看自己背后的木剑。
他伪装的是一个外门弟子，修为不能太好。
正好之前有一个bug，只要装备上了剑，境界便会被压制，正好可以用来伪装低阶修士。
如今的他，看起来只有淬体四阶。
看见这么多人震惊，他知道，这一次的伪装，可能搞砸了。
在凌天的大脑还在飞速运转时，大长老走了过来，挥手停掉了这里的大阵，让虚妄之火缩回了地底。
“你可愿意拜我为师？”大长老先是看了一眼凌天的令牌，发现没有什么问题后问道。
虽然他并不知道此人，但是赤霞宗的弟子何其之多，不知道也很正常。
凌天愣了愣，自己就过来逛一逛，还能整出一个师父来？
他感受了一下，这个老人是半步通脉境修士，在赤霞宗里的地位应该很高。
但是自己的真实战力，基本上已经达到了通脉境。
准确来说，打打修士还可以，但打妖兽，也不知道有多少胜算。
凌天沉默了，拜师这东西不是口头上说说，大长老也看出了他的顾虑，叹息道：“也是，像你这样的天才，怎么可能没有人指导。”
大长老自行脑补着，凌天背后家族中有着一位通脉境的师父，所以会拒绝自己的好意。
用蓝星话来说，这就是迪化。
凌天扫视了一眼周围那些陌生的面孔，看见了满身大汗的凌慕雅。
凌慕雅穿得还是挺保守的，不过被浸湿后，多多少少有些不美观。
凌天几步向前，将一件衣服递给了她，也没有说话。
看见这位打破记录的牛人向自己走来，凌慕雅的心咯噔了一下，正准备拒绝那衣服，但看见凌天的眼睛后，莫名其妙地就收下了。
周围传来一阵嘘声，大家的禁言术被解开了。
于是，场地又开始热闹起来。
“兄弟，你可真厉害，竟然能在虚妄之火下坚持这么久，也不知道你的精神力达到了什么样的程度。”
“这位仁兄，你是哪个山峰的，为何我在外门这么多年，都没有见过你。”
“你懂什么，别人这是叫低调。”众人你一句我一句地说着，有恭维的话，也有招揽之意，甚至有人还在隐晦地提醒着凌天，凌慕雅可不好惹。
凌天对最后的消息有一点兴趣，虽然自己的姐姐性格强硬，但在这个大宗门中，也少不了遇到某些麻烦。
他此次前来，正是为了铲除这些麻烦。
“兄弟，这女人可动不得啊！”
凌天眉头一挑，笑道：“何以见得？”
那人见凌天竟然理会了自己，面露难色地看了一眼周围。
凌天了然，对着大长老说道：“承蒙大长老厚爱，晚辈自身还有一些事，便先行告退了。”
大长老也释然了，自己是战魂师，也指导不了神魂师，于是道：“去吧去吧，午时回来参加第二场大比。”
凌天带着那人离去，而剩余的人也有很多跟了上去。
凌慕雅站在原地，披着身上的衣服，莫名地觉得这个背影有一些眼熟，却怎么也想不到是谁。
而远处，那满头红发的年轻人盯着凌天，眼中闪过一丝杀意。
“别以为有了那么点天赋，就能摘本少爷的桃子。”
“卫久，带人去好好招待一下我们的天才。”