第174章 陆珊瑚台地，浮空龙

陆珊瑚台地的传送符上画着一颗精致的小珊瑚图案，实际上，凌天自己觉得，陆珊瑚台地算是怪猎中风景最好的地方。
将传送符收下，凌天打开了抽奖系统，自己还有十次抽奖机会没有用，这一次直接十连抽，一定会出金。
为了保险起见，凌天将灵凝召唤了出来。
灵凝身为瑞兽，虽说让凌天最近的运气好了不少，但是最大的作用还没有发挥出来。
鉴定血统的时候到了。
灵凝出现后歪了歪脑袋，上前轻轻地蹭了蹭凌天的手背。
与樱火不同，灵凝是可以控制自己的体型的，所以在很多地方，都比较方便。
“好灵凝，我这一次能否出金，就全靠你了。”
凌天一边摸着灵凝的头，一边深吸了一口气，毅然选择了梭哈。
一时间，光盘飞速转动，悦耳的叮叮声接连不断地响起。
“福星高照，洪福齐天！”如果凌天没听错的话，这系统的声音之中，貌似有一丝幸灾乐祸的感觉。
不过凌天也没有在意这些了，他可是记得，之前正是出现这八个字，他才获得了一枚凡兽进阶丹。
那丹药可是无视一切，直接进化的，就连半步灵境的过渡段都不需要。
“恭喜宿主，获得以下奖励。”
【下品灵石】*100
【千年杂草】（凡级低品）：一颗生命力顽强的小草。
【千年石头】：一颗已经快碎掉的石头。
【精英贼龙】：凡级极品。
【护卫队斩斧】：凡级高品，拥有爆破之力。
【催眠弹】：对龙兽作用效果极佳。
凌天面无表情，精英贼龙和斩斧、催眠弹也就算了，但那些奇奇怪怪的千年物品是什么鬼！
你对得起这一声“福星高照、洪福齐天”吗？
系统的声音接着响起。
【雄火龙】（幼年）：玄级低品，凡级一阶，是个脾气不好的小家伙。
凌天眼睛一亮，这是一个好东西。
雅姐的御兽位已经满了，等她能契约下一头御兽的时候，自己都可以直接捕捉成年雄火龙了。
这头雄火龙，倒是可以跟文腾交易，想必也能卖出更好的价格。
【远古秘药】*2：特殊药物，能够激发人体体质，提升人的作战能力，并完全回复所有伤势（？？？境界除外）。
凌天愣住了，紧接着陷入了狂喜之中。
要说到怪物猎人中什么东西最bug，那当属于远古秘药。
这玩意不光能够提高血量，还能够提高耐力，最重要的是，无论猎人的血有多厚，只要不是直接死亡，这玩意都可以直接让血回满。
简单来说，这玩意在这个世界里，都可以称为圣药了。
虽说系统将其砍了一刀，让它有了限制，但是这并不凌天应该犯愁的地方，毕竟现在的他，距离命宫境都还有一大段距离。
果然，好东西都是留到最后的！
【斩日龙翼】：玄级武器，佩戴后可以凌空飞行，具有一定的攻击能力。
凌天欣喜不已，早就眼馋文腾的飞行翅膀了，今日终于是得了一个！
凌天迫不及待地看向了最后一个奖品。
金光闪烁，让凌天都微微眯上了眼，如同闪光翅虫炸开一般，顿时间，整个房间都亮了起来。
那是一个....有些发黑的吊坠，看起来没有任何灵气的存在，显得有些暗淡。
【星月之坠】：一个失去了灵性的吊坠，拥有特殊的功能。（注：祝宿主好自为之。）
看着最后一段话，凌天陷入了沉默之中。
这系统一向都很会整活，连它都这么说了，估计如果拿上这吊坠，自己可能会凉凉。
虽然这玩意应该是自己这次抽奖中得到的最好的奖品，但是看这样子，应该是很晦气。
凌天将其收入了御兽空间之中，就算这玩意会带来不幸，但只要自己不随身携带，估计就没什么问题。
将所有的奖品都收了回去后，凌天拿出了陆珊瑚台地的传送符，趁现在运气还在，赶紧冲一波。
一道空间漩涡将凌天吸了进入，而一边的灵凝也是消失不见。
——————
光芒消失，凌天睁开了眼睛，身上的不适感很快便消失不见。
身上绿光浮现，凌天低头一看，原来是灵凝正在给自己施行治疗术。
凌天摸了摸灵凝的头，微笑着看向了远处。
不出意外地话，他现在正在一个悬崖之上，在怪猎之中，刚进入陆珊瑚台地之时，都得跳一个崖。
这地方还是很高的，如果搁自己刚刚修炼的那一段时间，直接跳下去肯定会嗝屁。
凌天想了想，从御兽空间中拿出了斩日龙翼，装备到了身上。
斩日龙翼很是神奇，凌天将其放在背部之后，这东西突然延伸出红色的鳞片，将凌天的上半身包裹。
这些鳞片覆盖在身上并没有感觉，仿佛与凌天的身体融为了一体，这时候，凌天也感受到了背上传来的特殊，他意念一动，那翅膀猛地展开，足足有两米之长。
斩日龙翼上还有着一些尖锐的龙牙，正透露出一股瘆人的寒光。
这东西基本上是瞬间便被凌天所炼化，不得不说，有了系统特权就是好。
凌天扇动翅膀，飞了起来，在空中翻滚、滑翔，有了神悟的他，很快便能适应这样的感觉。
斩日龙翼宛如天生便是凌天身上的一部分，只见那空中突然涌现出了一团带着恐怖高温的火焰，在蓝天之上翻滚。
两道火焰之刃飞了出去，破开了云霄，这也是斩日龙翼的攻击技能，这东西不光能让凌天更加地灵活，还有着这样的远程攻击，妥妥地克制那些笨重的龙兽。
比如土砂龙，只能在地上被他风筝。
灵凝在下面呦呦呦地叫着，非常急切，凌天飞了下去，将小狗般大小的它抱了起来。
玩了这么一会也该做正式了，抱稳灵凝后，凌天向着崖底俯冲而去。
空中留下了两道白痕，眨眼间，凌天便落到了地面之上。
只是刚落地，凌天便被眼前的景象迷住了。
宛如进入了梦幻之境，空气中飘散着薄薄的雾气，还有着一些团状的孢子，粉色的珊瑚海与蓝色的巨型蘑菇状珊瑚相应接，甚至比海底的景象还美上数倍。