第101章 养殖场的问题

“小天还在闭关吗？”凌慕雅身上裹着许些白布，这一次受的伤太重，回复蜜汁根本不够三个人用。
“小姐，少爷吩咐过，不到万不得已时千万别打扰他，此次闭关短则几日，多则数月....“凌音刚刚打扫完院子，看了看凌天闭关的方向。
这几日她的屋子已经重建完毕，于是她重新住了回来。
“好吧，他什么时候出关通知我一声。”
族中这几日因为凌天的原因，大家的修炼都变得积极了起来，校场练习的人格外地多，让护卫们也忙得不可开交。
听说护卫队最近会有大动作，有近五十名护卫前往了后山，其余的很多护卫都外出猎杀妖兽了。
凌慕雅前往了凌家湖，她听闻那边出现了一些事，得抓紧过去处理一下。
凌家湖便是之前凌天抓鱼的地方，那里有着凌家的养殖场，有一片区域是被网围着的。
水中还有不少的御兽，管理此处的护卫们大多都是水系修士，可以应对一些突发情况。
湖边有一大堆人站着，吵得不可开交，凌慕雅眉头一皱，走了上去。
“怎么回事？”
“慕雅小姐...”
周围慢慢安静下来，一位四阶修士叹了一口气说道：“慕雅小姐，最近急需大量肉食，我本奉着凌战大人之命，前来养殖场索要一千斤鱼肉，没想到这群人管理不佳，鱼全被妖兽吃了都不知道。”
“前几日还好好的，谁知道这几日渔网竟然全破了。”
“这渔网非三阶妖兽不可破，周围都是我们的御兽，就算是灵兽，也不可能在它们的眼皮底下破坏养殖场。”
旁边一渔夫有些激动。他们的御兽根本没有任何反应，如果是高阶妖兽，肯定不会躲躲藏藏，早就直接冲入养殖场了。
“渔网全破了？”凌慕雅脸色有些不好看，她知道这里的养殖场对于凌家的意义。
凌家大部分的收入都来至渔业，所以这方面的管理格外地严格，没想到渔网竟然全破了。
她赶紧走到了湖边，看着水中那些破碎的渔网，柳眉倒竖道：“这几天是谁在管理养殖场！”
一位中年人犹豫不决地走了上来，不敢直视凌慕雅，低着头道：“是我，对不起，慕雅小姐....”
凌慕雅深吸了一口气，强行压住了心中的怒火。
“怎么今天才发现这件事？这几日没有按规矩检查吗？”
中年人低着头没有说话，凌慕雅气不打一处来，呵斥道：“养殖场是凌家最重要的产业，如今渔网全破，所剩之鱼寥寥无几，普通鱼也就罢了，那些好不容易培养起来的凡级鱼类都跑掉了，这一笔损失....”
凌慕雅头都要气炸了，父亲对于这些鱼格外地重视，以往偶尔会来看看。
还好这一个湖泊不是很大，可以让他们捕捞一下，回一下本。
“让人全力捕捞湖中的鱼吧，目前也没有别的办法了。”
周围再次安静了下来，凌慕雅感觉到了一丝不对劲，她的视线扫视着这些人，发现他们都是一脸纠结的样子，像是在害怕承担责任。
“慕雅小姐.....渔网中的鱼并没有逃走....它们的鱼骨都还沉在水底。”
凌家之所以把养殖场弄在湖里，是因为他们发现，将这些鱼养殖在自己挖好的池子里，根本养不活。
如果凌天在这里，一眼便可以看出原因。
这里的人可没有研究出增氧器，池子里的都是死水，能养活才怪。
凌慕雅面色僵硬，这件事....得赶紧通知族老。
她瞪了一眼这几人，此事过后，凌家应该好好整治一下了。
水底之下，一头圆滚滚的小鱼游过，身上没有泄露出任何气息，片刻间，它便消失在了阴暗处。
——————
“第三次锻体了....感觉身体已经达到了极限。”洞穴之中，一位肌肉虬结、壮硕魁梧的男人正光着上半身，他身上那些蛟龙般的肉筋仿佛下一秒就会爆炸开来。
男人看了看旁边有着猩红眸子的血蛮熊，如今的血蛮熊已经稍微稳定了下来，身上的杀意也在慢慢减少。
“异变成血蛮熊后，也算是因祸得福，掌握了一项新的战技。”
大地蛮熊本是土系妖兽，异变后拥有了一股特殊的能量，让凌钟也受到了一定的影响。
血蛮熊的这一项战技虽说十分厉害，但是危险程度也很高，使用之后，血蛮熊的战力会暴涨，甚至可以越级而战，但是后果便是敌我不分，连凌钟都无法控制。
“嗜血变能不用就不用，现在还没有找到解决隐患的方法。”凌钟的眼中产生一丝后怕，当日如果不是因为鸾大人出手，可能自己都会被血蛮熊杀死。
血蛮熊上前蹭了蹭凌钟的手臂，看着手臂上的伤痕，眼中闪过了一丝愧疚之色。
“没事，这不怪你，算了，既然无法再次锻体，那便直接突破吧。”
灵级的御兽师可以契约第三头御兽，那时候一定要慎重选择。
“也不知道齐天圣那家伙，如何锻体的第七次....”
凌钟盘坐到地上，闭上了眼，如果他执意要再次锻体，那肉身很可能因为过载而炸开。
那时候，可就得不偿失了。
血蛮熊趴在了地面上，周围的灵气快速朝着它聚集而来，它需要足够的能量来助自己的主人突破。
而在后山的另一处，青风鸾抬起了头，若有所思地点了点头：“希望能成功。”
凌战一脸疑惑地看着鸾大人，欲言又止。
“凌钟已经锻体完成，现在正在突破灵级，过不久，凌家又会出现一位新的灵级修士了。”
这一句话如同落水的沸石一般，在人群中掀起了波澜。
“家主要成为灵级修士了！”
“天佑我凌家啊！”
“这句话变成你的口头禅了吗？”
“太好了，加上少爷，我凌家当之无愧为第一家族！”
所有人议论纷纷，脸上洋溢着欣喜之色。
凌战也很是激动，这么多年来，他看着凌家之人被各种算计，却不得不忍气吞声。
就连夫人怀着少爷的时候，都遭受过袭击。
现在凌家算上鸾大人，就有三位灵级战力了！
也不能这么算，还有少爷和家主的御兽。
凌战的眼眶红了起来。