第102章 完美进化

“所有人都契约好贼龙了吗？”后山中，凌战声若洪钟道。
护卫们站回了原位，身体却还有些激动得发抖。
他们充满希冀地看着青风鸾，期待着进化后的御兽能达到更高的品质。
一想到等一会是由凌天少爷来给自己的御兽进化，护卫们便感到受宠若惊。
少爷虽说是灵级育兽师，可一下子给这么多人的御兽进化，也会极为劳累。
一时间，护卫们的心里百感交集，少爷不光给了他们珍贵的疗伤液，帮他们解决了身体里的暗疾，拯救了很多护卫们的生命，还冒着生命危险抓了这么多龙兽，最后还得帮大家的御兽进化。
此生必当竭尽全力守护少爷，为少爷扫平一切阻碍！
众人脑补了很多，凌战也是心情复杂，虽然他不是育兽师，但也知道育兽的困难。
“既然都准备好了，那便把材料都拿出来吧。”青风鸾淡淡地说道，不知为何，这些护卫好像有了一个方向，气势变得更强了。
难道契约这些贼龙还有什么特殊的功能？
护卫们把进化所需的材料拿了出来，他们左顾右盼，寻找着凌天的身影。
青风鸾看向最前方的一人，沉吟道：“孩子，你过来。”
被喊到的那人身子猛地一震，立马几步向前走了出来。
他恭敬地说道：“鸾大人！”
青风鸾又看向了凌战，凌战瞬间领会了青风鸾的意思，伸手一挥，一堆粮食出现到了地面之上。
“将你手中的所有材料都喂给贼龙。”
虽说青风鸾还是挺喜欢凌天这小子的，但是进化这一事太过玄乎，它也是第一次见到不需要育兽之光便可以进化的妖兽。
一般来说，野外的妖兽进化，都是经过长期的积累，或者是在天才地宝的催化之下，只不过那种程度的药材，是可遇不可求的。
它得时刻观察着贼龙的变化，必要时还可以挽留下贼龙的生命。
看着正在发呆的护卫，凌战眉头一皱，呵斥道：“凌岩，按鸾大人说的做。”
凌岩有些犹豫，他硬着头皮说道：“鸾大人，凌天少爷还没有到....”
“此次进化不需要育兽师的帮忙。”
青风鸾也知道他的顾虑，不过它也不太懂这个原理。
“这个方法凌天已经尝试过了。”想了想，青风鸾补充道。
少爷尝试过？凌岩睁大了眼睛，青风鸾算是自己的老祖级别，根本没有必要骗自己。
想到少爷对于自己的恩情，凌岩的目光变得坚定起来，自己之前身受重伤，如果不是因为少爷的那一瓶疗伤液，自己已经去地府报道了。
他毫不犹豫地将手中的二阶土系妖核以及玄土草喂给了身边的贼龙。
贼龙一口吞下了这些材料，随后歪着脑袋看了看自己的主人。
什么都没有发生....
难道大贼龙的进化只是巧合？青风鸾也有一些疑惑，那些材料进入贼龙肚子后没有起任何反应。
突然，贼龙猛地一抽，让面前的凌岩吓了一跳，连连后退几步。
贼龙开始在地上疯狂地滚动，身体也开始慢慢地膨胀。
感受到贼龙传递而来的痛苦信息，凌岩很是焦急地说道：“鸾大人，我的御兽这是怎么了！”
青风鸾很是严肃地观察了一下贼龙，贼龙的身体好像正在慢慢变强，不过少了一些特殊的东西，所以才会如此难受。
很快，青风鸾长鸣一声，周围猛地刮起一阵阵风，将地上的粮食灌入了贼龙的肚子之中。
贼龙的身子开始不断地膨胀，转眼间身形已经扩展了两倍，看起来像一个黄色的肉球。
“稍安勿躁，进化并不是简单的事，这头贼龙在往着好的方向发展。”
听到青风鸾的话，凌岩的担忧减少了很多，既然鸾大人都这么说了，那自己可不能去打扰贼龙的进化。
御兽如果死掉，那对于御兽师的伤害还是挺大的。
所以之前囚锁兽一死，黎阴险些没有挺得住。
贼龙吃的食物越来越多，连青风鸾都有些惊讶。
看这样子，贼龙进化是迟早的事，没想到凌天的方法竟然真的靠谱。
很快，贼龙便变得跟小山一般大小，身子停止了膨胀。
在场所有人都目瞪口呆地看着这一变化，不过这种龙兽记载上并没有，具体的品质要观察过后才知道。
地龙血脉...变浓郁了。
青风鸾看着进化完成的贼龙，百思不得其解，为何这头贼龙进化得如此容易。
虽然贼龙进化得极为痛苦，但哪头妖兽得进化不是九死一生的？
“进化完成了，你检查一下这头大贼龙的身体状况如何。”
凌岩还在震惊中无法回神，他可以感受到，自己的御兽竟然直接跳跃了品质，变成了凡级高阶的妖兽。
他慢慢地走上前，如同梦游般检查了一边大贼龙的身体。
“回大人，贼龙如今已是凡级高品妖兽，身体一切正常。”
大贼龙还在地上气喘吁吁，青风鸾的翅膀轻轻挥动，一阵清风包裹住了大贼龙，将其带到了它的身前。
身体变得更强了，没有留下什么隐患，精神方面也极为正常....
不过看这眼睛的灵动程度，可能灵智并没有它手下的那头大贼龙高。
也许是因为之前痛傻了的缘故。
“行吧，你下去适应，下一位继续。”青风鸾表面上轻风云淡，心里却掀起了万丈惊涛。
回去得好好问问乘老。
这时候，凌战突然问道：“鸾大人...为何贼龙的进化不需要育兽师辅助，这不符合常理！”
青风鸾的表情有一些僵硬，这该如何回答？
说自己不知道，不行，自己算得上是凌家老祖，怎么能连这点事都不知道。
它看了一眼凌战，好家伙，我记住你了。
凌战也不知道，自己这一多嘴，让青风鸾成功惦记上了他。
思考片刻后，青风鸾用清冷的声音说道：“这种方法源自上古，失传已久，没想到凌天这小子竟然有如此气运，能得到完美进化的方式。”
“完美进化？！”所有人都是一脸疑惑，不愧是老祖的御兽，学识竟然如此渊博，连上古的事都知道！
“没错，完美进化。”青风鸾抬起了头，神秘莫测地说道。