第151章 闪电鸟群，万剑齐发

“没想到你的真实面貌竟然不逊色于我。”文腾脸认真地说道。
一边的凌天早已恢复了原来的样貌，坐在樱火的一块鳞片上感悟着自己的新身法。
听见这句话后，他缓缓地睁开了眼睛，带着笑意地说道：“哦？既然我都已经以原样示人了，文兄不也得表示表示？”
文腾犹豫了一会：“虽说这里的人并无资格见到本少爷原貌，但既然凌兄这样说了......罢了，有凌兄在身边，也算是分担了一些压力。”
只见他轻轻地取下了手中的戒指，那平平无奇的脸上，一层薄薄的幻象散去。
见到文腾的真实面貌，凌天脸上的笑意缓缓散去。
文腾并不像凌天一样是长发，实际上，凌天基本没有见过短发的人。
那蓬松的银灰色短发微微飘动，冷孤傲的眼睛仿佛有着一股锐利的剑气，菱角分明的脸上虽说透露出一股冰冷的气息，但不得不说，此子长得有些许的稚嫩。
这家伙竟然没有吹牛？？
凌天有些惊讶，不过想了想也有些释然，毕竟以这家伙的家庭情况，祖祖辈辈所找的伴侣一定都是颜值非凡的存在。
还好爷穿越比较成功。
“文兄所言果真不假，不过....我想冒昧地问一下，文兄是否已过成人礼？”
文腾的表情不变，单单是这脸上所透露出的高冷，便让凌天觉得，此人一定很会装逼。
“那是当然，我年有二十，未过成人礼的话，家族是不准外出历练的。”
思考了一下，文腾继续说道：“不过外出之时，路过一处青楼，想进去看看，结果没想到，那女人不识好歹，竟说这单做不了。”
“长相年轻并不是好事....”文腾叹了一口气，与这些风俗女子，他自然不会产生联系，不过自己在家族待了那么久，第一次看见这样的地方，还有些新鲜，所以便想了解一番。
凌天差点没有笑出声来，他不加思考地说道：“文兄，你是不是当着她的面脱裤子了？”
说出这句话后，凌天条件反射地想要撤回，自己在瞎说什么，这不是在打击孩子的自信心吗？
文腾面无表情，脸却是已经红了起来，声音微微提高：“怎么可能，本...本少爷...”
他本想说出一些骚话，但是大家族的素养，让他难以开口，只能憋着，差点没有梗死。
凌天想转移话题，的确，这样的话对于文腾这么骄傲的少爷来说，好像是有那么一点过分，嚯嚯嚯。
这时候，樱火突然叫了起来，文腾和凌天同时转头看去，发现前方出现了一个妖兽群。
一堆全身上下冒着闪电的蓝色巨鸟正扑打着翅膀，一边发出嘎嘎嘎的怪叫，一边向着樱火飞过来。
“这是....灵级兽群？”凌天有些惊讶，这里的妖兽虽然更加地强大，但是也不至于一整个兽群都是灵级吧？
鉴定。
【名称】：闪电鸟
【品质】：灵级低品
【境界】：灵级一阶
【进化方向】：紫电鸟（灵级中品）
【评价】：群居性鸟类，攻击性极强，就算面临更高一级的妖兽，也没有丝毫畏惧（注：极其危险，数量越多，攻击力越强。）
这不是鸟类中的平头哥吗？
难怪这么莽，敢来攻击樱火。
为首的一头闪电鸟看起来更大，凌天再次鉴定，发现这家伙果然是精英怪，达到了灵级四阶。
凌天正准备让樱火直接喷出龙炎消灭这些家伙，身边的文腾突然说道：“凌兄，这些畜生，便让我来解决吧。”
文腾满脸杀意，被凌天说了两句，因为兄弟的原因不能这么小气，所以便把怒火转移到了闪电鸟身上。
“这可是在空中，聚灵境修士又不会...雾草！”
只见文腾的身后出现了很多柄散发着恐怖威压的飞剑，让凌天不禁想到了前世某个动画里的场景。
金闪闪，是你吗！
凌天可以感受到，这里面的每一把剑都极其不凡，用了鉴定术看了一眼，果不其然，都是问号。
氪金玩家太可耻了！
飞剑发出金芒，唰地一下冲向了闪电鸟，而这时候，文腾的背后突然出现了一双翅膀。
凌天：.....
文腾绝对是人族的，凌天鉴定了一下，这家伙背上的翅膀，竟然是一个玄器。
好家伙。
“诛灭！”文腾大喝一声，那些飞剑突然涨大，每一柄飞剑都找到了心仪的对象，不顾闪电鸟的反抗，硬生生地没入了闪电鸟的身体。
飞剑透体而过，闪电鸟发出一声哀鸣，纷纷跌落了下去。
樱火也没有闲着，直接冲上去一下子抓住了闪电鸟的首领，一口咬在了闪电鸟首领的翅膀上。
电光闪烁，樱火的身上被闪电劈出一道焦痕，闪电还顺着樱火的龙鳞，蔓延到了凌天的身上。
虽然说凌天的肉身并没有什么事，但是头发还是不可避免地竖了起来。
这下凌天不能冷静吃瓜了，自己就在樱火的身上观观战，没想到竟然被殃及了！
他身形一动，顺着樱火的脊背跑了上去，此时的闪电鸟首领还在反抗，凌天一跃而起，冲向了闪电鸟首领的额头。
轰！
一声巨响发出，闪电鸟首领如同陨石一般坠落下去，它的额头被凌天一拳轰得个稀巴烂，直接失去了生命气息。
飞翔爪弹出，钩住了樱火的脖子，凌天飞了过去，微微一翻，回到了樱火的背上。
文腾那边也结束了战斗，那五十来头闪电鸟都被他一人解决掉了。
看得出来，文腾操控飞剑的消耗极大，他的头上泌出了许些汗液，差点没有跌落下去。
凌天相信，文腾一定有着更轻松的方法解决这些闪电鸟，但是为了装逼，这家伙选择了消耗最大的方法。
此时的文腾正咬牙强忍着，身体有些微微发抖，丹田内的灵力都被耗光了。
他掏出了一瓶丹药，直接吞服了下去，凌天眼疾手快地使用了鉴定，顿时有些恨铁不成钢起来。
这家伙，竟然把未知品质的丹药拿来恢复灵力！
暴敛天物！
凌天觉得，自己做黑心商人，也是为这家伙好，不然这家伙应该很快就耗光自己的财产了。