第198章 牵手，骨锤龙的痕迹

凌音还有些晕乎乎的，感觉眼中都是无数的圈圈。
那一瞬间，她感觉自己在空间中被不断地搅碎重组，经历了一个世纪才抵达了目的地。
“叮，发现系统漏洞。”
“恭喜宿主完善系统，获得积分。”
凌天差点没有跳起来，他看错了吗？竟然是十万积分。
要知道一头王级中品的惊雷九泪鲸，也才一万多积分。
要发了！
“检测到宿主携带九尾天狐进入瘴气之谷，花费积分。”
.....凌天差点没有一口血喷出来，这一来一去，还把自己所剩无几的积分都抢夺了。
算了，系统狗也不是一天两天了。
凌天终于算是体验到了，乐极生悲的感觉。
他缓缓走到了凌音身边，将其扶了起来。
凌音进入到地图，有两种可能。
一，金手指，如果凌音肯替自己捕捉龙兽，自己甚至可以前往别的地图。
从上一次，炎王龙跑到了大蚁冢荒地的时候，凌天便隐约猜到了这个可能。
每个地图之间，是互通的。
所以在前世怪猎中，凌天还可以看见惨爪龙在陆珊瑚台地中活动。
因为瘴气之谷，就在陆珊瑚台地的下方。
而第二种可能....凌音并不想暴露，依旧装作一个没有修为的少女。
凌天叹了一口气，自己如果真的遭受了生命威胁，凌音应该不会坐视不管的。
很快，凌音便反应了过来，由于她是强行跟着凌天来的这个空间，所以她遭受的空间之力是凌天的无数倍。
如果是凌天，估计已经化成渣了。
“少爷...这里是？”
“这里是瘴气之谷。”凌天一脸严肃地看着前方的山谷。
“瘴气之谷？”
只见凌天点了点头，道：“瘴气之谷中，拥有着很多龙兽。”
“我每隔一段时间，便会被召唤到类似的地方，而且必须得击败这个地方的守护灵，才能安然离去。”
“抱歉凌音，连累到你了。”凌天垂了垂眼帘，叹了一口气。
凌音睁大了眼睛，美眸之中尽是不可思议，她好像明白了什么一般。
难怪少爷会突然拥有这些她从未见过的龙兽，难怪少爷的修为突然增长得如此之快。
她只知道凌天有着一个使命，但是并不知道凌天是如何摆脱那禁忌，修炼成功得。
“少爷，我....”凌音告诉凌天，她其实有修为，并不会让凌天受伤，可这时候，凌天直接打断了她的话：
“放心凌音。”凌天轻轻地将凌音那柔软的小手握起，眸子之中金纹流转。
“有我在，没有任何妖兽能够伤到你。”
凌音呆住，小脸以肉眼可见的速度红了起来。
她的声音如蚊蝇般低吟：“少..少爷...”
凌天另一只手抬了起来，摸了摸凌音的头，顺势牵住了凌音的手，笑道：“跟紧我。”
“叮，恭喜宿主已完成任务《牵手》，获得奖励如下。”
【蛮颚龙斩斧】：灵级高品，为了压制包藏于素材内狂暴的灵魂，系上了施以咒法的绳索组合而成。
【积分】：666
【仙甜果种子】*5：王级下品，九尾狐家族幼年期最喜爱的果子之一。
得了！
身边的凌音已经变成了一个蒸汽机，凌天握着的手反而更紧了。
蛮颚龙斩斧可是一把十分帅气的武器，属性和攻击面板都很高，在“斧”形态下并不太好看，如同蛮荒之人使用的武器，带有蛮颚龙的风格，但是如果切换了形态，这玩意将会变成一把绿色的屠龙宝剑。
特别是属性突刺的时候，绿色火焰爆炸的特效，让凌天想到了前世的一刀九九九。
还收获了王级下品的种子，这玩意应该是系统给自己用来刷凌音好感度的。
“走吧，凌音，我们下去看看。”
凌天揽住了凌音的腰，背后的斩日龙翼张开，他从高崖之上一跃而下。
此时的凌音如同变成了一个玩偶一般，身体有些僵硬，都不能动弹了。
落下了山崖，凌天便开始查找自己的目标。
“凌音，这里有毒瘴之气，这东西给你。”
凌天拿出了一枚小小的药丸。
这是他在系统空间中兑换的破瘴丹，很便宜，只需要10个积分。
表面功夫还是得做做的。
看着凌音低着头不敢说话，那玉手将衣角都揉皱了。
凌天笑了笑，轻轻捏起凌音的下巴，将药丸塞入了凌音的嘴中。
这下他算是发现了，之前凌音给自己的压迫感其实一直很强，毕竟一个化形大妖在自己身边，就算再轻，还是会有一点惧意。
所以自从那一天起，凌天就没有之前那么自然了。
不过现在，他发现，这妮子竟然这么害羞，任由自己拿捏。
挺有意思的。
这让凌天有些想看看，凌音在敌人面前是怎么样一个反差感。
以最呆萌的语气说出最凶残的话？
“少爷！”凌天松开了手，做得太过也不太好，饭腰一口一口地吃。
他走到了一边，微微蹲下。
地面之上，有着一排如同被锯齿碾过的痕迹。
凌天顺着这个痕迹看去，前方出现了很多的骨刺。
这是骨锤龙的痕迹。
骨锤龙是一种浑身都被骨头缠绕的兽龙种，这种龙兽比较奇特，它不食肉，以骨头为食。
这东西，如果有骨头的保护，会非常硬，以前凌天打它被弹刀也是常有的事。
这骨锤龙，跟蛮颚龙是同一水品的龙兽。
对自己够不成威胁。
“这是我们需要找到的，第一种龙兽。”凌天回头对凌音挥了挥手，示意她过来。
“少..少爷...你不吃丹药吗？”凌音结结巴巴地说道。
“不用，樱火有毒属性，这些瘴气，对我没有什么威胁。”凌天看了看前方被迷雾笼罩的山谷。
实际上，这些瘴气并不是气体，而是众多分解者微生物组成的微生物群。
总之，对凌天没有什么作用便是了。
骨锤龙的话，应该往上走。
凌天对骨锤龙最感兴趣的地方，是这家伙竟然能喷出有睡眠效果的催眠瓦斯。
这东西，也是团体攻击一流御兽。
不过，这些凌天都并不满足。
他想要契约的御兽，在上位，是那如同残骸一般的尸套龙。
这东西的动作很是缓慢，肉质也软，算得上是最好打的古龙。
这里应该有路线，可以进入上位吧？