第187章 绝灵大陆的秘辛

灵气如龙，最后被强行压缩在了一起，形成了一枚晶莹剔透的水晶。
“此人的分身并不强，不过能力比较诡异，所以很是难缠。”剑神缓缓地说道，他的周围围绕着许多的飞剑，没有任何介质，悬浮在半空之中。
凌天的脸上闪过一丝后怕，刚刚蛊神飞过来的时候，那恐怖的威压险些没让他窒息。
自己才刚从新手村出来，就遇到了大boss，按理来说，他的幸运已经达到了十点，为何还会遇到这么倒霉的事。
“我坚持不了太久，长话短说吧。”剑神叹了一口气，仿佛陷入了回忆之中。
他轻轻剥下一部分的灵气水晶，随手一捏，只见那空间之中的破洞开始缓缓愈合，被破坏的大陆也开始重焕生机。
溪流缓缓流淌，树木疯狂生长，许多的高山凸显出来，这一片废墟再次变成了森林。
只是，在森林当中，不再有妖兽的嬉戏。
凌天愣愣地看着这一幕，这已经不是凡人所能做到的事了。
如同他的御兽空间一般，可以随手构造出一个新的生态环境。
也不知道，御兽空间是被何人所做，达到了什么境界。
剑神缓缓走到了凌天身前，随手一点，凌天便陷入了呆滞状态。
——————
天苍之北，妖兽横行，人族生而有缺，无法自主修炼。
那是一个黑暗的年代，一只只大妖将人类当作零食，当作畜养的牲畜，城池沦陷，如此宽广的土地，竟无人族生存之地。
人族龟缩于一个小界域中，足足苦守了上千年，才找到了修炼的契机。
御兽。
这是剑神传递给凌天的记忆，在这段记忆中，人族可是相当的凄惨。
凌天也看见了很多的人在寻找着修炼的方法，可无论是炼体还是炼巫术，都无法突破人体的极限。
“这是世界的规则，是一个圈套。”这时候，剑神说道。
“我们所处的世界，名为绝灵大陆。”凌天愣了一下，绝灵这个词，他听见了很多次。
比如，之前的剑阳尊者。
“绝灵大陆，只是万千世界的其中之一，而这个世界所指定的规则，便是御兽。”
“御兽？”难怪这个世界，倒修真不修真的，原来是规则。
“人们常说，御兽乃神明的恩赐。”剑神扯了扯嘴角，露出了一个极为苍凉的笑容，于此同时，周围完全被剑气所封锁。
“神明的恩赐？”凌天否认道：“那为何世人皆苦，却不见神明相助？”
“御兽是我们的囚锁。”剑神继续说道。
“与其说是神明，不如说是一位暴君。”
“神明之间，制定了一个协议。”
“这是属于他们的游戏，每个世界的神明，会在自己的世界中挑选最优秀的人前去战场厮杀。”
“这个地方，是诸天万界天才的埋葬之地，被称之为葬地。”周围仿佛结起了冰霜，杀机浮现，剑神拳头攥紧，咔吱作响。
“我曾经代表绝灵大陆出战，身附九大剑灵。”
“可最终，还是败给了亡灵大陆的人。”
“兽神剥离了我的一切，包括....包括....”
剑神的表情突然变得极其的痛苦，凌天也是脸色大变，急忙说道：“大哥，你稳住啊，我这身板接不住你一剑的。”
同时，凌天心里也是充满了寒意，难怪当日文腾会对自己说那些。
这世界真的有神，视世界万物为刍狗，如果自己再这样下去，迟早会被神明注意到。
可是，自己处于他的世界，就算偷偷发育，也无法击败这家伙。
这是一个必死之局。
一行血泪流了下来，将那白布浸湿，剑神痛苦地捂住了头，凌天从他的身上，感受到了一丝无助。
这一刻，他并不是什么绝世无双的剑神，不是那一剑诛灭万千妖魔的剑神，不是那位为绝灵大陆带来百年安宁的剑神。
他只是一个可怜人。
凌天也不知道说什么，走上去准备拍拍他的肩膀，可伸出到一半的手又是收了回来。
剑神的身上，全是剑气。
“失去了你的眼睛？”
剑神僵住了，浑身上下的剑气也停滞了。
“她说过，要做我的眼睛....”剑神身后的圣剑突然传出一阵杀机，发出了哀嚎的声音。
那剑气封锁的区域消失，凌天脸色大变，头也不回地逃走了。
星月之坠毕竟只是一道没有灵气的特殊饰品，不能让剑神保持太长时间的清醒。
不过还好，剑神在再次魔化之时，选择了飞往别处。
来也匆匆去也匆匆，凌天看着那完好如初的地面，觉得这一切像一场梦境。
一时间接受了这么多设定，他还有些没反应过来。
之前的目标是变强，现在的目标是好好苟着。
凌天叹了一口气，这里所说的神，还不是像蛊神这种，处于沉睡状态的，连剑神说话都得屏蔽空间。
还好自己有一个系统，还有怪猎的世界。
以黑龙的级别，算是禁忌之龙，应该不是兽神留下的。
如果能收服黑龙，那自己算是暂时后顾无忧了。
剑神是一个，蛊神是一个，也不知道还有什么存在，在这大陆之中游走。
剑神是一个失去了记忆的可怜人，因为失败了一次，而被兽神剥夺了一切。
听蛊神的语气，肯定也和兽神有仇，凌天估计，将其封印的，就是兽神。
难不成蛊神也是曾经代表绝灵大陆出战的人员？
凌天有些好奇，按理来说，敌人的敌人就是朋友，但是蛊神不一样，这家伙为了报仇，甚至连整个大陆的生灵都可以化成自己的口粮。
罢了，这些瓜不是自己能吃的。
凌天将意识沉入了御兽空间，将三人和樱火带了出来。
没想到御兽空间竟然可以进人，这是凌天没有想到了。
换个思路来想，御兽空间是否可能是一个真实的世界，而不像御兽袋这种，只是有着兽神制定的规则之力。
这时候，凌天突然想到了一件事。
在这个世界，每个人都可以在契约仪式上，得到自己的第一头御兽。
而自己很是特殊，就算是普通人，也可以契约到野兽，那为何自己连野兽都契约不了。
凌家少爷就算天赋再差，也不至于此吧？
凌天好像发现了盲点。
如果真有人和自己一样，无法契约御兽，那还好说，但是说实话，凌天还没有听过相同的事。
那些底层百姓，也只是没有财力去举行契约仪式罢了。