第116章 古龙之王!

诱兽器：能够吸引方圆5里内的妖兽，效果显着。
售价：100积分
杀虫剂：用特殊材料制造出的杀虫剂，苦中带一点点涩。
售价：400积分（临时涨价50%）
嗯？凌天在看见这玩意时直接愣住了，难不成系统还尝过？
落穴陷阱：可以困住妖兽的木藤陷阱（对古龙无效）
售价：200积分（临时涨价100%）
幸运符：脱非入欧必用，效果显着，限时一小时。
售价：1500积分（限时采购，涨价中）
凌天沉默了许久，吐出了一口浊气。
果然，这狗系统不当人子！
幸运符可以买一手，配合上召唤符，应该可以唤出一个狠角色。
目前自己还有1828的积分，可以买一个落穴陷阱和诱兽器，
诱兽器可能现在暂时用不上，但是去古代树森林可以用。
那时候再买的话，狗系统肯定又会涨价。
好不容易得了这么多积分，没想到这么快便吐回去了。
忍痛买下这三样东西后，凌天心痛得无法呼吸。
希望宫平的遗物能让自己回本。
三样物品直接出现在了储存格中，凌天算了算，时间应该差不多了。
一边，青风鸾还在跟着乘老争论。
“乘老，凌天这天赋，前途不可限量，外面那家伙可是得到了大帝的加持，以凌天的实力，去就是送死！”
“这可是凌家最有天赋的后辈！”
乘老也很是无奈：“丫头，这小子自己都没有多言，想必也是想到了解决方法。”
“他可是我看着长大的！我可不想他受到伤害！”
凌天看向了青风鸾，自己怎么又成它看着长大的了？
“也罢....”乘老叹了一口气，它与青风鸾相处了很久，自然知道青风鸾想的什么。
只见这通天之树微微颤动了一下，三个光团飞了出来。
“希望你能成长到那一步。”乘老说了一句无厘头的话后，就沉默了下去。
光芒缓缓消散，露出了其中包含的物品。
第一个光团中，是一枚青色的蛋，看起来普普通通，没有任何亮点。
第二个光团中，有着一片如玉般的树叶，在阳光的照射下闪闪发光。
第三个光团中，是一个一个通红色的植物，晶莹剔透，让人忍不住想要尝一口。
“多谢乘老！多谢鸾大人！”凌天知道，这是鸾大人为自己争取到的宝物，要知道乘老活了这么久，它给出的东西，至少都是超出了凌天现在境界的东西。
通通鉴定！
【名称】：青鸾蛋
【品质】：权限不足
【介绍】：上古神兽青鸾之蛋，血脉浓度稀薄，难以孵化。
——
【名称】：生命之叶
【品质】：权限不足
【介绍】：世界之树运用特殊方法凝聚而成的叶子，拥有镇压世界的功能。
——
【名称】：赤月玄叶
【品质】：权限不足
【介绍】：炼体药材，拥有极为强盛的能量。
凌天张大了嘴巴，果然大佬给的东西就是不简单。
第一个青鸾蛋可是神兽之蛋，难以孵化这玩意，对于自己基本不存在，只要能量足够，这东西肯定能孵出来。
生命之叶正是自己急需的宝物，这玩意放入丹田之中，哪还怕什么灵力冲突。
炼体药材就更不用说了，他现在只想赶紧锻体一百重后突破聚灵境，那时候便可以继续培养御兽了。
青风鸾很是傲娇地仰了仰头，用清冷的声音说道：“如果要帮忙随时可以唤我，不过我先说好，我的伤势还未恢复，打不过外面那家伙的。”
凌天抱拳，真挚地说道：“多谢鸾大人，我现在就去斩了那厮，还鸾大人一份清净！”
说完，凌天毅然回头，向外走去：“鸾大人，乘老，晚辈先行告退！”
——————
“少爷！那家伙打过来了！”一位护卫惊恐地说道，外面那家伙正在撞击一线天，不断地扩展这一条道路。
仅仅是溢出来的气息，就让这名护卫感到瑟瑟发抖。
凌天淡然一笑，召唤出狩猎者套装，手持焚炎锤慢慢地向外走去。
使用幸运符！
冥冥之中，一股奇特的感觉出现在了凌天的身上，现在的他，仿佛要什么就能得到什么一般。
正好自己还有个五连抽，直接梭哈！
“叮，检测到宿主使用幸运符，为避免宿主情绪波动过大，自动屏蔽。”
？？？？
凌天差点没有被口水呛死，狗系统！
真是麻雀啄牛屁股，雀食牛比！
“恭喜宿主获得以下奖励。”
大蚁冢荒地传送符（下位）*1
捕兽球：100%捕捉凡兽，50%捕捉灵兽，15%捕捉玄兽，1%捕捉？？？
蛮颚龙幼仔：（灵级高品），二阶妖兽，是脾气不好的小家伙。
上玄石：凡级高品，炼器材料。
肥仔快乐水：一瓶饮料
凌天睁大了眼睛，没想到系统只是刀子嘴豆腐心，以后谁要是骂系统，本少爷与他没完！
史上最良心的系统没错了。
蛮颚龙幼仔自己暂时没有契约，但是雅姐只契约了一头御兽，可以将这家伙给她。
至于脾气不好....反正那一家子脾气都挺差的，蛮颚龙应该跟雅姐和金焱马挺有共同语言的。
凌天的脚步只是一顿，又继续向前走去。
周围的凌家护卫拿好了武器，正准备上前，却被凌天喝止住：“所有人退下！”
别影响本少爷装逼！
凌天向前缓缓伸出了手，暗地里却偷偷使用了临时召唤术。
地面突然塌陷，一道耀眼的蓝光升起，向外猛地扩散而出，所有人被强光照射得眯起了眼睛。
哗！
一对黑色的幽角宛如刺破了空间，紧接着一颗巨大无比的蓝色龙头伸了出来，发出了震耳欲聋的咆哮声。
凌天脑子当场就当机了，自己竟然把这家伙召唤了出来！
怪物完全从召唤蓝光挣脱，它的身上不断地涌动着冥界之火，宛若一头来自炼狱中的怪物，散发着一股令人窒息的恐怖威压。
这便是古龙之王——冥灯龙！
虽然这头古龙全长45米，是蛮颚龙的四倍，但是实际上，这只是一头巨婴罢了。
凌天看着那遮天蔽日的身影，咽了一口唾沫。
没错，这家伙只是一个幼仔而已。
“你就是我的master吗？”冥灯龙缓缓地低下了头，嘴中溢出了幽蓝色的火焰。
嗯？？？