第149章 奸商系统

与这里的龙兽不一样，人类的修炼方式太过于粗略，就连凌天的《铸体百煅》也是当作一个整体来捶打。
单单是这样，无法做到最细微的加强。
这些龙兽先天上便比人类强上了很多，它们只需要不停地吃，便会增强自己的身体。
至于其余的能量，凌天也不知道从何而来，他只知道冥灯龙能够吸收地脉的力量。
凌天闭上了眼睛，炼化起了最近得到的药材。
————————
时间不知道过了多久，凌天缓缓地睁开了眼睛，身子微微一动，发出了劈里啪啦的声音。
如今的他像是变了一个人一般，身体线条勾勒完美，那宽大的衣袍之下，有着一块块微微鼓起的肌肉。
凌天已经彻底没有了那副病怏怏的样子，剑眉之下，金色的纹路缓缓流动于瞳孔之中，仿佛能洞悉一切一般。
那些残留的蜂巢彻底腐坏，凌天站了起来，轻轻一震，细小的尘埃弥散开来，纷纷飘向了远方。
自己这应该算得上是作弊的方法，不然在现实生活中，指不定要多久。
“打开人物面板。”
【宿主】：凌天
【精神力】：
【境界】：半步灵境（锻体99重）
【体质】：天生神力、神目
【根骨】：11
【气运】：6
【御兽】：樱火（灵级六阶），灵凝（半步灵级）
【称号】：无畏者、育兽师、杀戮者
【积分】：-1000
精神力提升了很多，锻体也迎来了尾声。
后面的每一次锻体都格外地困难，仅仅是晋级煅体九十二重，凌天便感觉自己的身体增强了一倍不止。
现在的他，甚至可以徒手接住蛮颚龙的龙车。
最后一重无论如何也无法实现，如同身体达到了上限一般，凌天很无奈，实验了好几天未果后，才想着离开这里。
咦....等等。
凌天看向了最下面一行，自己的积分怎么还有一千？
刚开始，凌天很是兴奋，难道系统出bug了？
但是下一秒，他一脸错愕地吼叫了起来，气得脖子都冒起了青筋。
“凭什么！”变成零也就算了，哪还有负数这一说？！
凌天心痛至极，这积分可不像别人的金手指那样，打怪就能得，他完成了这么多任务，也没有得过多少。
凌天痛心疾首，颇为不服气地吼道：“你这是独裁！想要马儿跑，又不给马儿吃草，你连这东西都克扣我的！”
这时候，一直没有自主意识的系统突然冒出了一串文字。
古代树森林传送符x1（-50）
古代树森林续费天数107天（-1783.33）
已抹零头，总共扣去1850。
凌天僵直在了原地，一脸不可思议地看着这些数据。
你家抹零头是这样抹的？
把小数点抹去就算了，直接变成一千八是什么鬼！
凌天刚刚突破后的大好心情完全消失，眼中仿佛失去了希望。
照系统这么算，古代树森林传送符期限只有三天，自己续费了107天，总共在这里待了110天。
外面的世界还是禁止的，说实话，五十积分买来三天修炼时间并不亏。
但是他缺积分啊！本来想着最近存点积分，兑换一个最便宜的体质，应该可以让瓶颈得到松动。
现在还倒欠一千积分。
凌天叹了一口气，焉了下去，颓废地说道：“咱就是说，下次有花积分的大事，能不能先说一声。”
现在凌天才体验到了乐极生悲的感受。
他直接选择了退出古代树森林，不然幺蛾子系统可能还会扣积分。
——————
樱火刚刚一开嘴咆哮，突然又发现，凌天出现在了自己的背上。
它一脸疑惑，怎么会这么快？
文腾被樱火的咆哮声吵醒，揉了揉眼睛，边打哈欠边道：“遇到妖兽袭击了吗？什么妖兽这么不开眼？”
下一秒，他猛地跳了起来，差点没有直接飞出去。
“你你你....你是谁！”文腾仿佛随时可能动手，他现在可是坐在自己兄弟的御兽之上，怎么会突然出现一个长相不逊色于自己的男人！
他警惕地环顾一周，并没有发现凌兄的身影，脸色立阴沉了起来：“你对我兄弟做了什么！”
凌天愣了愣，这家伙发什么疯？
不对，他之前见到文腾之时，还是易容状态。
凌天的嘴角微微勾起，下巴轻轻扬起，一脸蔑视地看着文腾，森冷地说道：“你兄弟？哦，是那小子啊....”
在文腾又惊又怒的目光下，他冷哼了一声：“倒也算得上是个男人，为了不让我动你，最后被挫骨扬灰也没有想过逃跑。”
宛如一道晴天霹雳劈中了文腾，他身体微微颤抖，低下了头，嘴中一直念叨道：“不可能...不可能....”
看着他这样子，凌天觉得有些内疚，自己演技真的这么好么？这家伙不会真信了吧。
当凌天正要开口解释之时，文腾猛地抬起了头，眼睛都红了，他咬牙切齿地说道：“你竟然杀了小爷的兄弟！”
“凌兄，我文腾一辈子无愧于他人，却唯独对不起你！今日我必定将此人斩杀于此，为凌兄报仇！”
眼看场景就要失控，凌天急忙换上了那个凡器，变回了之前的样子：“文兄，开个玩笑，你睡了一天，我给你弄了点好东西。”
最怕空气突然安静，文腾眼睛还红红地，正准备使用父亲给自己的符咒，结果看见这一幕，直接呆滞住了。
“凌兄...你没死？”
“瞧你说的啥话，我可没有那么短命，来来来，你把头伸过来，我给你加个buff....看个宝贝。”
看着一脸便秘般的文腾，凌天想缓和一下气氛，笑着说道：“文兄，你不会哭了吧？”
文腾连忙捂住了眼睛，牙齿咬得咔咔作响：“凌兄，你这样会失去我的。”
凌天：“三句话，暖他一整天。”
最后，文腾很是气愤地背过了身子，用一种极其冷漠的声音说道：“凌兄，以后这种玩笑，最好还是别开了，如果刚刚我直接释放攻击，你此时便已真的神魂俱灭。”
凌天连连点头，心里却忍不住想笑。
经过这一次的实验，凌天确定了，这家伙竟然真的把自己当成了兄弟。
相反，自己还把别人当作了atm机，简直太造孽了。