第115章 系统的手段

“八十一次？”过了很久，乘老终于冷静了下来。
凌天愣了愣，极限是三十二次，那为何自己在还未修炼《铸体百煅》的时候便已经达到了45次？
这具身体除了颜值比较古怪，气运刚开始低得吓人以外，好像就没有什么特别之处了。
“人族，是有极限的。”
凌天看向了古树，一股浩瀚无比的精神力出现在他的身上，让他险些没有瘫软下去。
“奇怪.....”
青风鸾身子一动，正准备庇护凌天，但很快反应过来，以乘老与凌家的羁绊，根本不会伤害凌天。
“乘老，您这是？”青风鸾落到了地面，仔细地观察了一下凌天。
“我本以为，此人可能是被某种异族占据了身体。”
“没想到，这具身体好像并没有什么特别之处。”
凌天松了一口气，自己算是夺舍了这一具身体，还好没有被检验出来。
“不对。”话音一转，突然间，一根藤蔓出现，在凌天的额头上点了点。
心里有种莫名的悸动感传来，凌天一惊，如果这棵古树要对自己动手，那肯定连凌音都拦不住。
绿光凝聚成了一点，飞到了凌天的额头之上，凌天的双目失神，突然间，空间静止，一股猛烈的冲击扩散而出，以凌天为中心，周围的所有事物都飞了出去。
那根树藤炸裂开来，化为了精纯的灵气，瞬间充斥满了这片区域。
一道绿色的屏障出现，护住了青风鸾，想要抵挡住这一冲击。
玻璃破碎的纹路慢慢地布满了屏障，就在屏障即将破碎的时候，凌天回过了神，周围那恐怖的波动瞬间消失。
他看了看周围这一片狼藉的场面，愣了楞，问道：“发生了什么？”
青风鸾也被吓了一跳，那道冲击竟然连乘老的树藤都能粉碎，要是落在了自己身上，那肯定是尸骨无存了。
“你你你你！”
凌天有些摸不着头脑，看青风鸾这反应，难不成是他做的？
“小青，这不是他刻意所为。”沉默了许久的乘老突然说道。
“那为何他身上会出现如此恐怖的攻击？”青风鸾意识到了自己的失态，轻轻地理了理羽毛后，低声问道。
古树微微晃动，那苍老的声音再次传来：“人类的极限便是32次，不过其他种族的锻体次数，可以达到72之数，你这种情况，我是第一次见到。”
三十二次？很明显，乘老并不像提起之前的事，凌天也没有多过问。
在他看来，刚刚可是是系统出手了，凌天看过很多系统阴谋论，但是如果没了系统，那自己很多事都做不到。
青风鸾很是惊奇地看着凌天，这样说来，这位后辈真是一个妖孽。
不过背后牵扯的东西也多，比如之前那一道攻击。
“乘老、我记得，小月当时也是百年难得一遇的天才，可她也只是煅体9次而已。”
“那些煅体32次的，都走到了哪一步？”
那时候的凌家，可不像如今这么弱。
“三十二次.....”乘老仿佛陷入了回忆之中。
“锻体三十二次的人如同凤毛麟角一般稀少，自古以来，如果不是坠落，基本都能成长到帝境。”
青风鸾正在整理羽毛，听见这句话后直接扯下了一根碧绿色的长羽，一脸震惊地看向乘老。
凌天虽然不知道帝境距离自己有多远，但是这名称一听起来就很劲爆。
“帝....帝境？”
“那他这八十一次......”
青风鸾仿佛看见了一份绝世宝藏，目光炽热地看着凌天。
乘老没有继续说话，仿佛对于凌天的身份有些避讳。
“凌天，你背后那位，有一些特殊。”乘老继续说道。
“所有命运的馈赠，都早已在暗中标好了价格。”
凌天沉默了一会，叹了口气说道：“我会注意的。”
穿越到这里算是给了他新生，之前那样的生活，远不如此地的精彩。
前世的他，在热市之中随波逐流，每天受着信息的冲击，勤奋却不过三天，没有真正属于自己的家，只能活在别人的精神和经历里。
如果没有系统，他估计现在还在为房租、生活忙碌。
能够见识到这个世界，有了家人、朋友甚至是出生入死的伙伴。
这已经足够了。
“蛊神一事，得你自己解决。”
“这也是你背后那位的意思。”这一下凌天直接傻了，外面那家伙可是通脉境强者，自己拿头跟他打吗？
“乘老...这...”凌天有一些焦急，这不是妥妥要自己的命吗？
难不成狗系统给乘老说了些什么。
回想之前的种种经历，这的确是系统能够做出来的。
“蛊神那家伙，我也不想与之有更多接触。”
“如果他知道我在这里，可能会直接肉身前来。”
凌天瞬间感到头皮发麻，这大boss竟然能够自由活动。
他硬着头皮，怀有侥幸地问道：“前辈，蛊神....真的是神么？”
“世间并无真神，这家伙，只是一个比较欢脱的帝境修士而已。”
凌天反倒松了一口气，帝境的话，却是没有神那么有压迫感。
“既然是帝境的存在，那乘老您应该不会惧怕那虫子吧？”
乘老沉默了一会，叹息道：“谁跟你说，蛊神是妖兽的？”
“哈？”凌天傻眼了，蛊神不是妖兽那是什么？
“蛊神有九头御兽，其中一只已是帝境的存在，其余的御兽也非常棘手。”
“他因为寿命不足的原因，陷入沉睡，让手下人的围剿生命，供他修炼。”
“如果让他知道我在这里，会不顾一切代价地来攻打我。”
这下凌天彻底愣住了，这言外之意，乘老拥有延长寿命的方法。
难怪会如此低调，单是这个功能，便能引起无数人的疯狂。
与天同寿的古树......对那些寿命将尽的强者来说，足以让他们付出生命来赌一把了。
“我明白了.....”凌天叹了一口气。
那现在....只能自己来解决宫平这家伙了。
为了保险起见，凌天逛起了商城。
如果那临时召唤符召唤出来的怪物连自己都打不过，那自己就只能等死了。