第107章 凌钟救场，大贼龙队伍

宫平身边那两人的身影也慢慢地清晰起来，凌慕雅骤然一愣，停在了原地。
“五长老、六长老，你们！”
五长老眼神阴翳，阴戾地看着凌慕雅，冷声道：“丫头，当日你杀我孙儿，今日终于让我找到了机会！”
一阵幽芒自五长老的手中闪烁而出，他的眼中闪过一丝杀意：“等你死后，我再去找出凌天那小子，将他碎尸万段！”
凌战正奋力地搬动着脖子上的那铁箍一般的手，他一字一句地从牙缝中挤出道：“小姐...快跑！”
宫平看似有些无趣，伸手一挥，将凌战扔了出去。
“这里就交给你们了，听闻凌家后山有一鸟兽，拥有青鸾血脉，倒也是个诱人的祭品。”
这时候，其余的人也赶了过来，看着两大长老跟宫平站在一起，当即便明白了眼前的情况，不禁大骂道：“二位长老，凌家待你们不薄，没想到你们竟然做了敌人的走狗，你们有什么脸面去面对凌家的列祖列宗！”
见到这一幕，宫平摇了摇头，笑道：“渊魔虫，随意吞噬吧。”
话音刚落，地面突然炸裂，一头长相怪异的巨虫从地面钻了出来，一口将十几人吞了进入。
它的嘴宛若一个绞肉机一般，布满了密密麻麻的牙齿，咆哮一声后，血液混合着粘稠的唾液四处纷飞，那恐怖的气息甚至让凌家修士忘记了逃跑，双腿僵硬，站在原地瑟瑟发抖。
“灵.....灵级妖兽！”
凌慕雅面色苍白，她体内的灵力已是耗尽，金焱马被一击轰飞，已然是重伤濒死的状态。
她回头看了看废墟地方向，小红并没有死，可是以自己现在这状态，谁都救不了。
咬了咬牙，凌慕雅吃力地举起了银蛇剑。
天空重新阴沉了起来，那些被解决了的虫海再次聚拢，让气氛变得更加的压抑。
渊魔虫没入了地底，只见凌慕雅身前的地面上鼓起了起来，这头妖虫正在朝她冲来！
这头妖兽，甚至让凌慕雅有种在面对自己师傅的感觉。
玉蝶城这么贫瘠的地方，怎么可能诞生这么恐怖的妖兽！
虽说身体一直在不断地紧示着她，但是凌慕雅没有半分退缩之意，紧紧地盯着地面。
“宫平....”突然，一道庄严魁梧的身影从天而降，重重地落到了地面之上，碎石乱飞，地面被重大的冲击力破坏出了一个大坑。
本来还想着拼命一搏的凌慕雅眼睛一亮，欣喜之色难以掩饰：“父亲！”
那男人抬起了手，挥了挥，腰间的御兽袋突然打开，一头血红色的巨熊从虚空中冲了出来。
吼！！！
血蛮熊发出惊天动地的咆哮声，它的眼中尽是暴虐之色，杀意疯狂涌现，如同一头邪恶的凶兽一般，从身上散发出了血色的光晕。
它抬起身子，两只巨掌上有着镰刀一般的利爪，重重地拍打到了地面之上。
地面如同发生了爆炸一般，猛地炸开，而这时候，渊魔虫从地面下飞了出来，直接缠绕住了血蛮熊身体。
“崎鳞蛇，将所有人带往后山！”又是一头巨兽冲了出来，听到凌钟的命令后，尾巴一卷，将一堆修士包裹住，迅速离去。
有一些还留在原地的人迅速反应了过来，狂喜道：“是家主！家主突破聚灵境了！”
“太好了！哥几个，还愣着干嘛，赶紧杀啊！”
凌钟转过头，猛地喝道：“听不懂吗！赶紧逃！逃到后山去。”
战场之上，出现了一堆怪异的巨型猛兽，如同一个个巨型蜥蜴一般，不过那身上的气息，却是让宫平那面无表情的脸上出现了一丝波澜。
“地龙？不，不对，地龙没有这么弱。”
“凌家护卫！听我命令，分头行动，凌远，你带领十人，保护小姐，护送伤员，其余人，随我杀！”凌岩骑在大贼龙的头顶，冷静地指挥着。
他看了一眼宫平的方向，眼中闪过一丝决然。
虽说他们得到了鸾大人的培养，每个人都拥有了三阶的大贼龙，可是面对这聚灵境的存在，无疑是螳臂当车，不自量力。
不过好在，大贼龙的品质很高，而且那粗鲁的战斗方式，正是这些妖虫的克星。
一头大贼龙冲入了噬元虫的队伍，大嘴一张，一口吞下了近乎上百只噬元虫。
噬元虫的确有些克制元素类的妖兽，不过面对像大贼龙这样仅仅是依靠身体，皮糙肉厚的存在，就像是文人面对地痞流氓一般，丝毫不讲道理。
而且这些怪物还非常奇怪，丝毫没有灵力的外露，就像没有修炼过一般。
一头头大贼龙在虫群中翻滚、吞噬，面对虫海，一时间竟然没有陷入劣势之中。
它们身上的伤势可以忽略不计，而且实力还在迅速地增长着。
剩下的修士爬上了大贼龙的背，凌远很快便将金焱马抬到了大贼龙的身上驮着，另一边，凌慕雅也上了大贼龙的背，看着失去意识的金焱马，反而松了一口气。
伤势没有她想象中的那么重，金焱马进化之后防御更加地强大了，竟然抗住了宫平的一击。
如果凌慕雅没感受错，宫平与自己的师傅一样，都是聚灵境四阶的修士。
突然，一头高阶的甲虫一下子将一头大贼龙挑飞，向着凌慕雅他们的队伍冲去。
“小心！保护小姐！”几位护卫惊呼，凌慕雅的心里有一丝不甘，若不是自己脱力，这样的妖虫根本不可能威胁到自己，还可以去帮助父亲围杀那头灵级妖虫。
这时候，远处传来一声怒吼，甲虫直接被这一声震停了下来。
一头比起其他大贼龙大了近两倍的大贼龙冲了过来，眼中隐隐约约闪烁着兴奋之色。
那魔头终于放它出来了！
大贼龙险些没有哭出来，想到被那头青风鸾欺压了这么久，终于有机会能够出来透透气了！
这便是凌天培育出的第一头大贼龙，很久之前被青风鸾抓走观察，今日凌家有难，才被放出来帮忙。
此时的大贼龙，已然是有了七阶的修为。
而且在青风鸾时不时的沙包训练之下，现在的它，肉身甚至可比九阶妖兽！
沙包训练，指的是它是沙包。