第147章 拥有破甲功能的巨蜂

毒妖鸟所在的区域不光有毒蔓草，还有一些人脸大小的巨蜂。
巨峰的尾针倒是可以用来做暗器，毕竟那东西还带有麻痹效果。
凌天穿过一个峡谷，终于走到了目的地。
这里的地面有着茂盛的鲜草，以及很多含有剧毒的药材，在一边的那平台上，可以见到非常之多的巨蜂正嗡嗡嗡地扇动着翅膀。
凌天走出拐角，到了斜坡之上，看见了躺在平台上的毒妖鸟。
也不知为何，巨蜂不会扎毒妖鸟，在发现凌天后，它们争先恐后地飞了过来。
毒妖鸟已经习惯了这样的嗡嗡声，并没有因巨蜂群的兴奋而醒来。
虽然说这些巨蜂的境界都很低，但凌天为了保险起见，还是先鉴定了一下。
【名称】：巨蜂
【品质】：凡级低品
【境界】：一阶
【进化方向】：灵刺蜂（灵级低品）（成功率极低）
【评价】：含有麻痹功能的巨型甲虫种，尾刺具有破防的功能。
破防功能？
凌天愣了楞，紧接着陷入了狂喜之中。
只要拥有这个功能，日后进化后，还可以衍生出更多的用处，比如破阵、破界！
御兽空间开启，现场只留下了一只巨蜂，凌天任由它飞到了自己的手上，想测试一下这东西的破防功能有多强。
巨蜂那幽长的利刺猛地扎入了凌天的手背，过程中有些许的艰难，不过最后还是成功地刺了进去。
全身上下仿佛有电光在闪动，凌天的全身开始发麻，整个人僵直在了原地，不过过程很短，可能只有0.1秒。
要知道，如今的凌天，肉体可是比寻常的聚灵境高手都要强上很多，这种防御都能破开，只能说这巨蜂真是强得变态。
不过有一点缺陷便是，这家伙的隐蔽性太低了，很容易被人发现。
在突破防御的过程中，就算再迟钝的人，也可以感受到。
所以如果是一个有防备的聚灵境高手，可能在这巨蜂还未接近的时候，便直接把这东西给灭了。
实验完毕后，凌天将其收入了御兽空间，这种巨蜂可能对于别人来说很难养殖，但是对于御兽空间来说，简直小菜一碟。
“怪物猎人里的蜂巢都比较小，根本不是巨蜂能住的，正好现在转换成了一个真实的世界，应该可以找到这些家伙的老巢。”
凌天想了想，自己为啥要局限于这些巨蜂呢？直接去抓住蜂后，那日后便可以提供一个源源不断的巨蜂团。
到时候再培养一下隐匿功能和防御功能，一群围上去，敌人连动的机会都没有。
虽然伤害不高，倒是可以控到死。
平台之上的毒妖鸟还在睡觉，凌天对这家伙也来了个鉴定。
【名称】：毒妖鸟
【品质】：灵级低品
【境界】：灵级二阶
【进化方向】：毒妖鸟（精英）（玄级高品）
嗯？
凌天愣了愣，怎么还出现了精英个体的进化方向？
难不成以前是因为自己的鉴定术等级太低，所以无法看见这方面的东西？
精英个体的毒妖鸟可谓是质的飞跃，凌天兴奋地瞥了一眼进化所需的材料，瞬间心若止水。
其实这玩意进化了也顶多算一个上位，没必要。
凌天在心里叹了一口气，看这头毒妖鸟越看越不顺眼。
一下子心里过不去这道坎，凌天走到它身旁便给了它一个大碧兜。
啪！
灵级二阶的妖兽，不用锤子都可以虐，脸上传来的巨力让毒妖鸟直接飞了出去，重重地撞在了后方的石壁上。
轰隆！
石壁猛地开裂，只见那些碎石掉落，露出了一抹金黄色。
凌天睁大了眼睛，这东西是.....
毒妖鸟在地上痛吼着，就连鸟喙都被打得有些开裂，这时候，那金黄色的未知硬壳突然炸裂开来，飞出了一堆更加庞大的巨蜂。
凌天这时候也顾不上这头毒妖鸟了，用尽全力地开启了御兽空间，将这些巨蜂收入。
如果没有御兽空间，凌天估计少不了一场苦战，这玩意数量太多了，万一疏漏了一个，那后续肯定变成一个无法动弹的猪头。
这一收足足收了有两分多钟，也不知道这个蜂巢有多大，竟然能容纳这么多的巨蜂。
寻常的蜜蜂巢穴有上万只蜜蜂都很正常，但是这蜂巢里面竟然有上千只人头大小的巨蜂，让凌天有些震惊。
毒妖鸟摇摇晃晃地站了起来，可以看出这一巴掌对它的伤害很大，让这家伙站都站不稳了。
凌天于心不忍地掰开了它的嘴，灌入了一大团恢复蜜汁。
多亏了这家伙，自己才能一举找到这个蜂巢。
凌天捏住了毒妖鸟的鸟喙，防止它对自己吐口水，另一只手轻柔地摸着毒妖鸟的头，笑眯眯地说道：“表现不错，等我回去给你找一个好主人，那家伙可有钱了，就算你进化的材料再增添十倍，对他来说也只是九牛一毛。”
说完，凌天运用了巧劲，将毒妖鸟打晕了过去。
做完这一切，他看向了蜂巢。
现在的工蜂都被自己收完了，可以直接进去逮蜂后了。
话说蜂后应该长什么样子，难不成是像一头白白嫩嫩的巨蚕一样？
不对，那好像是蚁后，蜂后应该是放大版的蜜蜂。
比如在某个“饱荒”游戏中，蜂后可是一个超级大boss。
凌天踏入了蜂巢，刚一进来，便闻到了一股沁人心脾的蜜香味。
这股蜜香甜进凌天的心头，让他感觉自己的每一个毛孔都在舒展，他闭上了眼睛，深吸一口气，感觉就连自己的体质都得到了很小的提升。
巨蜂竟然还会产蜂蜜。
凌天的嘴角微微勾起，这一次赚大了。
蜂巢之中，有着粘稠的金色蜂蜜滴落，凌天上前用手指轻轻沾了一点，放了嘴中尝了尝。
只见他突然打了个激灵，这蜂蜜入口即化，与前世吃的那些兑糖蜂蜜不一样，那浓浓的香甜简直让他欲罢不能。
如今的凌天已经修炼出了神识，可以清楚地感受到体内最微小的变化，这个蜂蜜不光可以加强体质，甚至还能治疗伤势，比起回复蜜汁来说一点都不弱。
凌天嗦了嗦指头，突然，他想到自己这双手，刚刚还摸过毒妖鸟。
野生的毒妖鸟，真的会爱干净吗？
“呕！”