第189章 炼器师协会

虽说半路出了一点小意外，不过还是安全地抵达了苍炎国国都。
凌天让樱火回到了御兽空间，缴纳了入城费，带领三人步入了国都之中。
国都管控较严，骑着妖兽的，大部分都是一些官兵，而普通的百姓并不能随身携带妖兽，以免造成不必要的麻烦。
凌天行走了街道之上，国都与玉蝶城比起来，那简直是天与地的区别。
凌山并不能看见这一幕，他的眼睛被包裹着，因为有着剑意的缘故，就连回复蜜汁都治不好他的眼睛。
也不知道，玩剑的是不是都会经历这个过程，不过这么一个大块头当瞎子，的确有些难为他了。
凌山的神识没有凝形，所以无法用神识去“看”，凌天很贴心地给他炼制了一把拐杖。
可惜国都没有盲道，还得凌天提醒他该怎么走。
周围的人议论纷纷，毕竟四人这组合，放在前世绝对是回头率百分百的存在。
一个冷峻的面瘫少年，一个微微有些胆怯的花季少女，一个看起来仙气缥缈，却背着一把大金锤的白衣少年，以及一个眼瞎的大块头。
大块头的手中还拿着一个奇怪的棍子，在前方的地面上不断地点着。
“少爷，我们接下来要去哪呢？”凌音可能有点不太适应这么多人，微微靠近了凌天一眼，见凌天没有发现，小脸发红，不知道在想些什么。
去哪？
凌天想了想，自己来这里的目的就是去参与各大协会。
炼丹这东西，他已经很久没有炼过了，但是有了神悟，炼制凡级极品丹药应该不在话下。
不过《气运丹经》还是很不靠谱的，这玩意偶尔炼制出来的东西，根本不是丹药。
不过那得运气好，如果用药草炼制出了什么武器或者符咒，那凌天真的是无法解释。
还是先去炼器师协会看看吧。
凌天想了想，为了避免出幺蛾子，他决定先去炼器师协会看一看。
步入了一个客栈，开了四间房，国都的物价很高，凌天一共花了四个下品灵石。
凌音不喜人多之地，而凌山是一个瞎子，所以他们待在了自己的房间中，凌天跟着文腾走了出去。
文腾最近话变少了很多，也不知道是不是因为被蛊神血虐的缘故，加上那面瘫脸，简直是走近身边都可以感受到凉气。
炼器师协会并不难找，在国都之中，有四座高塔，这四座高塔，分别代表着炼丹、炼器、阵法以及育兽。
至于炼符，这玩意并没有纳入几大职业，一般来说，只要精神力高一点的，都可以制作。
凌天没有育兽之光，去育兽协会肯定会穿帮。
他的育兽方式很是特殊，只需要一些材料，便能让妖兽进化，而不是需要人长期地照看。
很快，凌天便来到了炼器师协会的高塔前，这个高大的建筑上，是几把主流武器的雕像。
此时的炼器师协会人来人往，凌天仔细地听了听，原来今日是炼器师考核期。
赶上趟了。
炼器师初级考核是每月一次的，同一考核，只有成为了青铜炼器师，才能够在任意时间进行考核。
“这一次一定要成为青铜炼器师！”一位少年紧了紧拳头，为自己打气道。
这样的人数不胜数，实际上，成为青铜炼器师还是有一定难度的。
普通人打铁是一回事，如果没有经验，就连普通的兵器都无法打造。
而这些蕴含灵气的材料则是更加难以融合，稍不注意就会因为冲突而崩溃。
凡级武器，实际上并不需要灵气的延展性。只要足够锋利就行了。
毕竟淬体境修士，运用更多的是身体，而不是灵力。
大家的灵力都没有地方储存，是靠着御兽传递而来的灵力，所以一般的淬体境修士战斗，都不会使用灵力。
总的来说，淬体境的战斗，其实还是依靠妖兽，之所以第一个境界便是炼体，主要是前人怕在妖兽战斗之时，御兽师会不小心被干掉。
很多炼器师的御兽都是火系的，一般来说，炼器的时候，都由自己的妖兽在旁边掌管火焰。
更有一些神魂师，他们的御兽很多，真正的炼器，实际上还是让妖兽来进行。
比如双手都是铁锤状的铁巨人。
铁巨人是很多炼器师追求的完美御兽，只要有铁巨人，基本上都可以成为青铜炼器师。
不过铁巨人的数量稀少，每一只在拍卖会上都能卖出天价。
身后传来一片哗然声，凌天转过头，发现一位打扮得极其富贵的年轻男子，正坐在一个高大无比的银色巨人之上。
巨人浑身上下都透露出一股金属的光泽，双手是两个巨大的锤子，充满了威慑力，看上去只需要轻轻一砸，便可以把人的脑袋砸个稀烂。
【名称】：铁巨人
【品质】：灵级中品
【技能】：千锤万击，蓄力一击，炼器
【性格】：憨厚
【境界】：灵级一阶
【战力】：普通
【属性】：金
【进化方向】：
种族进化：钢铁巨人（灵级高品）
变异进化：熔岩巨人（灵级极品）
战力进化：铁巨人精英（玄级低品）
【评价】：拥有炼器师之称的巨人，是炼器的能手，一声蛮力不可小觑
【分数】：34
凌天愣了愣，还有这种神奇的御兽？
不过想了想，连风之剑灵那种御兽都见过了，没必要这么大惊小怪。
虽说这个世界的确是以御兽为主没错，但是连炼器都让御兽来做，这御兽也太累了。
也不知道，炼丹师协会那边，是否有着相同的妖兽，能够帮忙炼丹的。
“是铁巨人！”
“这人是谁？竟然有用如此珍贵的妖兽。”
“他是谁你都不知道，炼器炼傻了吧，这可是我们罗家五公子，罗家可称得上是炼器第一大族。”
“原来是罗公子，是我孤陋寡闻了。”
众人窃窃私语，凌天瞥了一眼文腾，发现他面无表情，松了一口气。
文腾的性格很是张扬，加上这样面无表情的脸，显得极其的高傲，总让人觉得有种在蔑视自己的感觉。
还好最近文腾话少，其实凌天也看出来了，文腾的性格，放在前世，就是逼王，走到哪都要装逼那种。
不允许别人成为焦点。
“文兄，你要参加炼器么？”
文腾摇了摇头：“这里的考核等级太低。”
周围两个人面容古怪地看了过来。