第143章 文公子(有钱，好骗)

见到云海重攻击凌天，樱火眼中的杀意都凝聚成了实质，那漫天的紫炎仿佛感受到了主人的愤怒，纷纷暴动起来。
另外两头妖兽被烧得全身焦黑开裂，而血狂龙也是躲得远远的，虽然樱火知道这头龙兽是在帮它，但是发狂后的它，已经变得敌我不分了。
“什么！”云海重一脸震惊，龙兽虽强，但是他的白王象也不是吃素的，跟着他不知道造成了多少杀戮，那坚硬的外壳加上恐怖的力量，甚至可以跟半步玄兽叫板。
他看向了自己的御兽，发现白王象全身都被烧伤，那身上还流淌着紫色的血液，很明显是中毒的征兆。
“该死，竟然还是双属性龙兽！”云海重咬了咬牙，龙兽这种东西，就是蛮不讲理的存在，同阶之中藓有敌手。
樱火将地面踩得开裂，如同火中的帝王，沐浴在紫炎之中，缓缓地向着凌天走来。
文公子宛如看见了绝世珍宝，两眼放光，嘴中喃喃道：“双属性龙兽....王级品质...太好了...太好了...”
凌天颇为欣慰地看着樱火，樱火的成长速度很快，现在竟然能在这么短的时间内越级击败一头九阶灵兽。
听到文公子的话后，凌天的表情有一些怪异。
直到现在，凌天也不知道文公子到底想要做什么。
如果是想抢夺樱火，那便不会力保自己活下来。
这时候，云海重突然转身就跑，根本没有任何恋战的想法。
他边跑边咆哮道：“魏千世！如果我死了，我云家老祖定不会放过你！”
“哎，云兄，何必呢...”一道叹息声传来，只见那宽广的街道尽头，有一位瘦削的身影缓步而来。
此人衣冠楚楚，虽说是个男人，却长得眉清目秀，白润的脸上甚至还有许些樱粉。
不过，就是这位看起来弱不禁风的男人，身上却透露出了一股甚比八阶妖兽的威压。
凌天跃到了樱火的头上，面带不善地看着魏千世，此人竟是聚灵境九阶修士，甚至隐隐约约有了一丝特别的威势。
这是处在突破的边缘。
“损坏长新城建筑，今日将尔等镇压于此。”
魏千世笑了笑，透露出一股女人的媚意，让两人感到毛骨悚然。
“你们的龙兽，便作为损坏长新城的赔偿吧。”他淡淡地说着，仿佛樱火与血狂龙已是囊中之物。
城主么？凌天精神紧绷，随时准备让樱火逃走。
聚灵境九阶的修士，他的御兽肯定也不止九阶。
而且看这家伙男不男女不女的样子，估计还是一个心理变态。
魏千世腰间的御兽袋打开，刹那间，一头浑身上下燃烧着火焰的猩猩出现，凌天可以看见，它那身上一块块凸起的肌肉，宛如一个个大肉瘤。
好家伙，看着这头妖兽，凌天回想到了前世的游戏。
是你吗，烈焰猩猩！
【名称】：湮火猩
【境界】：半步玄级
【品质】：玄级低品
打不过，告辞！
还没等凌天逃跑，这时候，地面那文公子突然拿出了一个金光闪闪的符咒。
远处的血狂龙化作一道流光，回到了文公子腰间那布满了神秘符文的御兽袋中。
他飞快地跑到樱火身旁，抓住了樱火的脚，用力一捏符咒。
只见那符咒化为了金芒，直接包裹住了樱火，只是瞬间，这里便变得空旷起来。
湮火猩刚刚冲过来，却发现敌人消失得无影无踪，愤怒地敲打起了地面。
魏千世直接愣在了原地，不可思议地说道：“传送符！这人竟然有传送符！”
云海重也呆了，这可是传说中的传送符啊！就算是几大宗门，也不可能有这玩意。
甚至，在苍炎国国都，这样的东西都被视之为珍宝。
自己究竟惹到了个什么样的存在！
“你最好给我一个解释！”魏千世冲着云海重咆哮道。
——————
场景急速变换，一股失重感传来。
传送符这东西，凌天使用过三次，而且距离更远，眼下这钟眩晕感，对他来说，已经是毛毛雨了。
文公子显得更不好受，整个人摇摇晃晃地，都靠在了樱火的脚上。
樱火反应还有些迟钝，木楞着看着前方变化的场景，过了好一会才突然抽了一下，战斗场景咋还变了呢？
凌天跳了下来，这文公子竟然连传送符都有，而且身上那么多好东西，一定是一个富二代。
先搞清楚这家伙救自己的目的是什么，在考虑一下要不要诈骗（划去）结交一下他。
终于，文公子清醒了过来，只见他晃了晃脑袋，从储物戒指中拿出了一瓶晶莹剔透的生命精华。
没错，就是生命精华，而且还是灵级的。
凌天一脸怪异地看着文公子，这家伙只是晕个“车”，竟然还要喝这么珍贵的东西来缓解。
连他都只是喝回复蜜汁！
凌天的心里再次生出了一股劫富济贫的想法。
喝完灵级的生命精华，文公子好像还是有点不满意，拿出了一瓶更加精纯的生命精华，喝了一小口。
这灵力波动...是玄级？
什么家境能撑得住这样败。
文公子的脸色红润起来，他眨巴了一下嘴，看向了凌天。
“这么好的龙兽，可惜竟然被这么低级的修士给契约了。”
“不过....你这身体好像有点特殊，竟然能够释放出那么强力的攻击，难不成是护身灵宝？不对，看你穿得这么寒酸，哪可能有护身灵宝。”
凌天扯了扯嘴角，如果不是这家伙身上的阵法太多，凌天都想给他一拳了。
“咦，没想到你也有易容法器。”文公子刚刚还一脸鄙夷的样子，现在却变得有些惊奇起来。
他的余光一直在樱火的身上流转，过了好半天才叹了一口气，对着凌天说道：“交个朋友吧，我叫文腾。”
凌天沉默了一会，说道：“我有朋友了。”
文腾：？？？
文腾宛如受到了羞辱一般，瞬间炸毛：“你可是我文腾第一个主动结交的人，这是你三辈子修来的福气！你竟然敢拒绝本少爷！”
听到这句话，凌天大概对于文腾的性格有了些了解。
处世不深，但是极其有钱，并且非常傲气，是一个很好骗的对象。
凌天的表情一变，变得温和起来：“和你开玩笑的，多个朋友多条路，我叫凌天，很高兴认识你。”