第159章 剑意

视野渐渐地模糊，身上的灼烧感越来越强烈，凌慕雅在快要昏过去之时，她咬了咬舌尖，换来了暂时的清明。
身为一个淬体八阶的修士，能做到这一步已经很不容易了。
周围的火焰并没有给她喘息的机会，而是更加汹涌地喷射出来。
“到此为止了。”大长老摇了摇头，看了看身边的胖子，叹息道：“本以为又会出现一位奇才，可惜这境界还是太过虚浮。”
随着火焰的煅烧，大长老也看出来了，这个女孩应该是刚突破到淬体八阶不久，还没有彻底稳固境界。
“我倒是觉得，这个女孩能够继续坚持下去。”那胖子笑道。
“嗯？”大长老看了过去，这胖子可不是赤霞宗的人，背后牵扯的势力极其复杂，自身实力也不容小觑。
“不如我们打个赌吧，如果这女孩没有步入半炷香之时，那我便将元阳芝给予你，反之，你那《落霞剑法》，我可是垂涎了很久。”
大长老愣了愣，元阳芝可是玄级药材，被这死胖子视若珍宝，如果没有一定的把握，这家伙根本不可能拿出这东西。
他仔细地观察了一番凌慕雅，并没有发现什么特别之处。
《落霞剑法》仅仅是灵级剑法而已，如果能换得这元阳芝....
“老夫答应这场赌约，不过...你这家伙为何会如此关心我赤霞宗弟子。”
胖子笑了笑，并没有说话。
火焰温度越来越高，那一片区域只剩下了凌慕雅。
出了火域的核心弟子见到竟还有一内门弟子在苦苦坚持，脸色变得不禁难看了起来。
“是凌慕雅，她之前不是只排在内门弟子第五十九名吗？”
“看来这一次外出，一定是遇到了什么奇遇。”
“这身材，可惜赤少内定的女人，不然我一定把她弄到手。”
“算了吧你，人家可是自立清高得很，连我们赤少都看不上。”
宗门弟子们议论纷纷，不过这丝毫干扰不到火域内的凌慕雅。
她默默地运转着《金庚圣诀》，虽然无法从外界吸收灵力，但依靠这个功法，也能抵抗一部分的火烧。
这火焰可不是普通的火焰，作为赤霞宗的三大至宝之一，赤霞珠可以直接灼烧人的肉身，烧去人体内的杂质，待的时间自然是越久越好。
凌慕雅的脸上露出一丝坚毅，随着痛苦的增加，她心里面那股不屈的意志越来越浓烈。
她何尝不知道那赤明在想些什么，以她以前的性格，自然是直接将其断子绝孙，但是在赤霞宗，稍有不慎，很可能会连累家族步入万劫不复之地。
以前有林静涵在，赤明那家伙还有些许忌惮，眼下静涵始终没有消息，赤明也越来越肆意。
步入如果能得到大长老的青睐，那她便不至于如此被动。
虽说她是凌家族长之女，可是在这个地方，她的身份简直算得上是平平无奇，这么短时间内，从外门弟子一直晋级到内门弟子，不知吃了多少苦。
回想到过去的种种，凌慕雅的退意消失，体内功法急速运转。
一股带着一丝无坚不摧气息的剑气猛地冒了出来，直接将周围的火焰劈成了两半。
“这是！”大长老的瞳孔猛地一缩，不可思议地看着下方的台下的女孩。
一边的胖子也是被震惊到，随即狂喜道：“老家伙！我说什么来着！”
“如此境界竟然便领悟了一丝剑意，不愧是我家公...林虎看中的人。”
听到林虎这狂笑声，所有人都惊了，竟然是剑意！
剑意这东西，就连聚灵境强者都不一定能领悟，领悟了“意”的天才，甚至有着跨级而战的实力。
虽然人的肉身、力量，远远不如同阶的妖兽，但是人类可以炼制武器、盔甲，领悟了“意”的战魂师，可以与自己的御兽并肩作战。
另一边，台上的赤明咬牙切齿，这丫头竟然在这个节骨眼上领悟了剑意，那他的计划就更难得手了。
如果真被那大长老收为徒...
赤明的眼中闪过一丝杀意，这老家伙处处与他作对，迟早得处理掉他。
领悟了剑意后，凌慕雅显得不再那么艰难，很轻松地达到了核心弟子的标准。
到了这个阶段，每过一息，火焰便会更旺几分，终于，凌慕雅再坚持了十息后，便退出了这里。
此时还有五十多个核心弟子还在坚持，大长老略微地看了看，便转向了凌慕雅。
“小女娃，你是哪座峰的人？”
还没等凌慕雅回答，一边的林虎突然说道：“宁老鬼，这小女娃赢了，赌约也该兑现了吧？”
“老夫还会骗你不成。”大长老瞪了一眼林虎，为了防止他再次打搅，从空间戒指中甩出了一份剑法。
林虎轻轻一伸手，捏住了剑诀后，身影一晃，出现在了凌慕雅的身边。
“此剑法乃《落霞剑法》，我看你领悟了剑意，这剑法就送给你了。”
刚刚还议论纷纷的众人突然安静了下来。
《落霞剑法》这可是大长老的成名技，想当年，大长老便是依靠此剑法，斩杀了一头近身的灵兽，最终将那敌对的宗门踏平。
没想到，这人竟然随随便便就将此剑法赠送了出去。
大长老的表情也有些不好看，这家伙，竟然用他的剑法来做人情。
凌慕雅愣在了原地，此人能够跟大长老站在一起，想来实力地位也不会低，可是她根本就不记得宗门中有这号人。
为何，会突然赠送她剑法呢？
见凌慕雅有些犹豫，林虎直接将剑法塞入了她的手中：“小姑娘，有没有兴趣随我练剑？”
这下大长老可忍不了，这是在当着他的面挖墙角！
“别听他胡扯，他哪会什么剑，小姑娘，既然你身为赤霞宗弟子，老夫自然愿意教导你。”
林虎的嘴角勾起一丝弧度：“听见了吗，以后你就跟着大长老修炼了。”
大长老：？
于是，凌慕雅还处于懵比状态时，便成为了大长老的弟子。
赤霞宗弟子有些木然，大长老收徒，何时变得这么随便了？
大长老本就想着收下凌慕雅，但林虎的这一手操作，让他如鲠在喉。
这时，另一边的神魂师场地，传来了一阵阵惊呼声。