第171章 恐怖的攻击，蛮锤第三式

将时间调为了一比十，凌天感受了一下，一天便会消耗一万点能量。
以他现在的能量，只能撑个一百天左右。
不过貌似现在的能量值也不会很缺，一百天内，他肯定会去捕捉新的龙兽，和文腾交易。
凌天打开了商城。
如今的商城已经大变样了，甚至还可以买妖兽。
在最上面一栏，写着妖兽、武器、功法、药材、材料、体质等等。
凌天打开了妖兽一栏。
【名称】：惊雷九泪鲸
【品质】：王级中品
【性格】：懒惰
【境界】：王级3阶
【战力】：精英
【属性】：水、电
【进化方向】：权限不足
【评价】：庞大无比的妖兽，拥有悠长的寿命（上地后战斗力仅为百分之十。）
【售价】：
凌天看了看自己的1500积分，自动略过了这一行。
不是不想买，这头王阶的御兽，就算给自己，也契约不了。
“商城所买妖兽，能够直接契约，系统出品，必属精品。”好似是知道了凌天的想法，系统提示道。
....凌天看向了下面几行，发现了几个熟悉的御兽。
【名称】：大贼龙
【品质】：凡级高品
【性格】：懒惰、暴食
【境界】：凡级4阶
【战力】：普通
【属性】：土
【进化方向】：权限不足
【评价】：饥饿时甚至会袭击更强的对象，建议培养胃部功能。
【售价】：121积分
门票都只需要五十积分，这龙还121积分。
凌天算是知道了，这是在哄抬物价。
不过系统商城好在方便，基本上什么东西都有，凌天没有再继续看下去，以防自己手欠，存不住积分。
等解决完凌慕雅的事后，凌天打算去探索下一个地图，像陆珊瑚台地、瘴气之谷和龙结晶之地，他都没有去过。
凌天看了一眼自己的御兽空间，既然有了时间的加速，不如买一点药材去种着，这样便不会浪费那些能量。
在小贼龙生活的区域内，凌天探查了一下环境，这些小贼龙还缺一个首领，得进化出两头大贼龙来。
一头留在御兽空间，另一头卖给文腾。
如今这样得进化也简单，凌天随便抓了两头贼龙，将大量的草食龙肉与一枚土系晶核塞入它们的嘴中，以自己这时间流速，出去后只要一个小时便能进化完毕。
另外，凌天还将两头贼龙进化成了痹贼龙，等培养到一定的境界，便可以进化成大痹贼龙，又可以卖一个好价钱。
有了大贼龙的管理后，可能用不了多久，这些贼龙便会产下龙蛋。
贼龙进化的坎比较低，而且皮糙肉厚，是可以大量贩卖的龙兽，等依次进化为大贼龙后，又是一大笔收入。
其余的，类似于蛮颚龙，火龙这样的龙兽，亦或者是毒妖鸟，这些龙兽都有一定的领地意识，想大肆饲养明显是不可能的，只能走精品路线。
神识退出御兽空间，凌天打开了商城页面的药材选项。
药材选项中，有着成品的药材，也有那些药材的种子。
凌天想了想，选择了几个自己能够承担，收益也比较高的。
风云真花种子*50：（凡级高品），50积分。
【药效】：风属性药材，能够提高一定的敏捷，风属性妖兽服用效果最佳，种植时间一个月。
一粒种子相当于一颗一阶晶核，可惜积分不能反向兑换，不然以凌天现在的实力，很容易刷灵级晶核来兑换。
天虎宝藤种子*10：（灵级低品），200积分。
【药效】：能够提升力量的灵药，种植时间三个月。
气炼草种子*1000：（凡级低品），100积分
【药效】：能够炼制练气丹（可提供少量灵气）的药材，种植时间半个月。
总计350积分，凌天将这些种子种到了合适的区域，让御兽空间为其构建了一个完美的生存环境。
为了保证种子的存活率，凌天稀释过回复蜜汁后，将其均匀地喷洒到了种子之上。
回复蜜汁不是普通的疗伤药，这东西貌似有着特殊的规则，无论是什么境界，使用都会有一定的效果。
用游戏来说，这东西回复的血量是固定的，到了更强的境界，想要恢复所有伤势，所需要的回复蜜汁....
不过眼下，回复蜜汁还够用便是了。
做完这一切后，凌天让神识退出了御兽空间。
樱火还在吸收御兽技能，凌天将其收回了御兽空间之中，这样相对自己而言，可以节省很多时间。
灵凝化作了小狗一般大小，站到了凌天的肩头，凌天笑了笑，离开了这个地方。
出了这个地下岩浆池，凌天回到了之前如同迷宫一般的火炼谷。
火炼谷深处的妖兽数量并不多，附在凌慕雅身上的那一丝神识还在，说明凌慕雅并没有受到威胁。
不过有文腾那家伙在，慕雅姐还是挺安全的。
毕竟那家伙的底牌很多，说不定身上还有着什么高阶修士的神炼符。
随手杀掉了一头灵级五阶的火云兽后，凌天向着出口走去。
越往外走，妖兽反而更少了，让凌天有一些疑惑，感觉灵级四阶之下的妖兽像是受到了清洗一般，这群赤霞宗的弟子真有这个实力横扫火炼谷？
凌天摇了摇头，根据自己的观察，根本不可能，也许是受到了其他因素的影响。
很快凌天便听见了嘈杂的人声，仿佛是在争吵着什么。
“大长老，这凌慕雅一定是其他宗门派来的奸细，就连南宫玄和蓝计都会折损在火炼谷之中，一定是这妖女所为！”
一位真传弟子说道。
这位真传弟子名为火令飞，是赤明的派系，也是赤明收下最强的弟子。
“通通给我滚开！”
一头燃烧着烈焰的苍鹰飞了下来，众弟子连忙四散而去，大长老表情不悦，轻轻地敲打了一下通天火鳞龟的背部。
通天火鳞龟瞬间知道了主人的想法，咆哮了一声，一条火柱冲向天际。
“宁匹夫，敢尔！”苍鹰的主人发出了愤怒的咆哮声，而这苍鹰也是极其愤怒，双翅一挥，一道半月形的火之斩飞向火柱，将其一分为二。
“南宫天一，这可不是你能撒野的地方！”大长老苍老的声音虽然低沉，但却极其地有力，充满了威严之感。
“撒野？你可知，我玄儿的魂灯灭了！”南宫天一充满杀意地说道。
凌慕雅的脸色苍白，南宫天一与大长老一样，都是半步通脉境强者，如今来兴师问罪，宗门很可能会放弃自己。
江铃曼的脸色也不太好看，但是想到那位冷峻的少年，心里又微微镇定了下来。
她偷偷地撕碎了一张传讯符，这东西价格不菲，一般来说，都是受到性命危机之时才会使用。
其实那南宫玄也有这样的符纸，但文腾的实力太过于强悍，根本没有给他这个时间使用。
以大长老的性格，一定不会轻易妥协，这时间，可以坚持到家族来人。
“赤霞宗大比，生死不论，这是规矩，南宫玄之死，只能怪自己技不如人。”大长老并不在意这些，看见凌慕雅的表情，他心里已经有了大概的数。
凌慕雅仅仅是淬体境八阶，竟然能杀掉南宫玄，无论是用了什么样的方法，这女孩本身便值得他去培养。
就算凌慕雅死在了火炼谷中，大长老也并不会去追查，他需要的并不是生活在象牙塔中的废物，赤霞宗也不会培养废物。
相反，死的人越多，代表活下来的人，潜力便越大。
所以第二比会有这样的规矩，其实总的来说，便是为了淘汰一些赤霞宗的蛀虫。
至于那些被人算计而死的天才？
愚蠢罢了。
南宫天一冷笑：“老匹夫，倘若我今日非得找出杀死我玄儿的凶手呢？”
“你还不够格。”大长老那佝偻的背慢慢地挺直了起来，整个人的身上也出现了一股无可匹敌的威势。
同为半步玄级修士，本身的实力，还是有一定的去别的。
至少，这南宫天一，并不是他的对手。
“那加上我呢？”一个令人感到难受的公鸭音出现，只见地面鼓动，一头全身沾满恶心粘液的怪虫猛地冲了出来。
不少的弟子被掀飞了出去，大长老的眼中闪过一丝精芒，竟然直接动起了手。
“狗急跳墙。”那人怪笑道，操纵巨虫，躲过了这道火焰之柱。
“蓝霜，你来得可真慢。”
既然敢来赤霞宗问罪，南宫天一自然不会独自一人前来，这无疑是找死的行为。
“死亡沙虫....”江铃曼喃喃自语道，这是蓝家家主的成名御兽，半步玄级的存在，曾经在兽潮下杀出了一番凶名。
两大半步通脉境强者齐聚赤霞宗，江铃曼隐隐约约闻到了一股阴谋的气息。
大长老脸色有一些难看，咬牙切齿道：“尔等真当我赤霞宗无人？”
轰！！！
炎云裂天鹰撞击到了通天火鳞龟之上，发出了震耳欲聋的爆炸声。
南宫天一肆虐地笑道：“老匹夫，真当我等不知，你赤霞宗如今只是虚张声势罢了，那赤问叶被冰魄宗宗主击伤一事，真当能瞒过天下之人？”
那些正在逃散的弟子愣住了，一位外门弟子难以置信地说道：“不可能！我赤霞宗宗主不可能被他击败！”
赤霞宗宗主无疑是这些弟子的天，也是他们心中的不败神话。
“如今看来，此事为真，不然经过我两如此挑衅，可能早就跳出来了。”
赤问叶乃是通脉境二阶修士，有着一头玄级三阶巅峰的赤雷钢鳞狮，强势无比，如果他没有受伤，南宫天一与蓝霜定是不敢来此闹事的。
与其说是来复仇，不如是说为趁人之危。
在两大凶兽的夹击之下，通天火鳞龟连连败退。
“师傅，我来助你！”
一位真传弟子冲了出来，召唤出了一头灵级五阶的血炎荒熊。
“不可胡闹！”大长老急促地说道，这灵级五阶的妖兽，连死亡沙虫的一击都抵挡不住。
地动山摇，炎云裂天鹰甩出了一根火翼，直接将血炎荒熊钉死在了地上。
大长老眼睛发红，恶狠狠地看向南宫天一，怒吼道：“你是如何知道，我赤霞宗宗主受伤一事！”
这事可是机密，大长老实在想不通，为何事情会败露。
“那可得问问赤问叶的好儿子了。”南宫天一狂笑道。
“赤明！”大长老的心中顿时有了答案，早知如此，当初这赤明闹事之时，就该一击将其毙掉。
凌慕雅也召唤出了雌火龙，开始了逃散。
场地之上，兀然出现了许多的修士，皆是蓝家与南宫家之人，他们开始杀戮着赤霞宗的修士。
“抓住那头龙兽！”突然，有一人吼道。
所有人都看向了凌慕雅，龙兽这东西，在这样的形式下，无疑是一条催命符。
暗处，文腾皱眉，正准备出手，却像是感受到了什么似的，露出了淡淡的笑容。
既然这家伙来了，就没自己的事了。
看这气息...难不成是突破了？
突然之间，一群修士飞了出去。
爆裂之声响彻云霄，凌慕雅会过了头，看见了熟悉的白衣身影。
“我雅姐的宗门....可不是谁都能动的。”
白衣男子笑道，宛如谪仙一般，在战场中格外地显眼。
他的手中，有着一个造型夸张的大锤子，那地面之上，出现了一个半球形的大坑，竟然是被随意一击打出来的。
“此人是谁！”南宫家修士惊恐道，这威力，简直比凶兽还恐怖。
凌天收起了锤子，拿出了一柄造型怪异的刀。
恰好遇到战斗，试一试。
周围的人虽然被吓到，但是还是很快镇定了下来，此人的气息只有聚灵境一阶，自己等人磨都可以磨死他！
更何况，队伍之中，也是有聚灵境修士存在的！
看着围攻上来的众人，凌天摇了摇头，手摸向腰间，缓缓地俯下了身子。
凌天那充满金色纹路的双眼缓缓地闭上，仿佛陷入了一种无人之境。
周围人的动作慢了下来，一股难以言语的奇怪感觉蔓延出来。
这一刀.....名为灭魂！
半圆形的弧线划过，所有人被拦腰斩成了两半，延伸出去数十米。