第120章 三天门，恐怖的杀气

那金色的神秘空间，凌天暂且将其称之为神炼场。
不过....自己明明是在探查意识之海，为何会突然进入神炼场之中？
难不成，是因为系统在自己的脑海中，所以才会探查到这玩意。
精神力趋近于饱和，凌天感觉自己的战斗更甚了一筹。
如果说，之前是靠着意识在战斗，那么现在，他便可以依靠身体的本能来战斗。
遇到危险时，身体会做出警示，并且条件反射般地躲开。
“神炼场暂时不能去了，得好好消化下暴涨的精神力。”凌天摸了摸下巴，也不知道灵境强者的精神力有多高，处在这么偏僻的地方，根本不知道自己与他人的对比。
离开玉碟城这件事，得提前了，凌天总觉得，自己要是走晚了的话，父亲很可能将家主位置传给自己。
凌天摇了摇头，继续闭眼，将还未成行的神识探入了丹田之中。
丹田里，是一片灰蒙蒙的世界，如同一块坚固的顽石，让凌天的意念在其中寸步难行。
凌天甚至看见了几股淡淡的气流，这给他的感觉很奇怪，似灵气，却比灵气更加难以琢磨。
未开丹田，丹田之中为何会有灵气，而且看这丹田的坚固程度，估计很难开辟。
难不成自己煅体，就连丹田也被煅造了？
凌天倒吸了一口凉气，他现在的体质，就算是高品凡器，也只能在他的身上留下一道白痕罢了。
开辟丹田一事，十分地麻烦，不然玉碟城的聚灵境修士也不至于这么少了。
不对，准确来说，就连半步灵境的，也基本没有。
话说...老爹煅体煅了几次？改天去问问。
这些淡淡的气流似乎随时可能消散，凌天怀疑，一旦自己成功开辟了丹田，这些气体就会消失得无影无踪。
如何才能将御兽空间与丹田融合呢？
凌天思考了很久，如果是通过御兽空间，将自己的丹田挪进去.....那他就废了！
不对，如果说，御兽空间是一个单独的空间话，那自己的身体也应该可以进入御兽空间之中。
既然无法进入.....凌天的眼睛一亮，这样说明，御兽空间是直接存在于自己的身体之中的。
丹田中搜索了一会，的确没有发现有御兽空间的波动，凌天将注意力着重地转移到了自己与空间的联系上。
御兽空间想要存取东西很是方便，甚至还可以控制物品出现，与进去的位置。
难不成，这玩意在脑海之中？
凌天将意识沉入了脑海之中，这里是一处看起来异常苍白的空间，不过在空间的两边，分别有着樱红色的图腾以及碧绿色的图腾。
这是樱火和灵凝与自己的契约图腾，两者之间传达意念便是用的这玩意。
凌天继续向着深处飞去，接下来，他被眼前的一幕震惊了。
在脑海的尽头，有着三扇门，三扇古老而又充满威严的天门！
“这是什么？为何会在我的脑海之中！”
凌天意识波动非常之大，他没有想到，如此恐怖的三扇天门处于自己的脑海之中，他却没有发现。
第一扇大门之上，有着无数的兽形图案，栩栩如生，宛如一个个鲜活的生命，身上的气息甚至比冥灯龙还强。
第二扇大门之上，是无数向天挥刀的人，而那天的虚影，凌天感到异常的熟悉，自己应该前不久便见过。
他的目光扫视着这门，突然，他的意识莫名地传来一股极为悲伤的感觉，凌天不由地看向那令自己情绪波动的来源。
他看见了一位顶天立地的身影，正向着天挥拳，在他的后方，是一只燃烧着神炎的凤凰。
“此人究竟是谁，为何我会如此悲伤？”
这股忧伤之感格外的强烈，让凌天觉得，自己的身体都在颤抖。
凌天继续盯着这个身影，慢慢地开始焦躁起来，止不住地想要靠近此人。
在意识快要接触到门的时候，凌天的身形猛地后退，目前并不知道这是什么门，不能冒然触碰，不然自己的意识很可能会受到伤害！
如果不是因为这是意识，估计凌天的身后都被冷汗浸湿了。
他强行转移了视线，看向了第三个门。
第三个门很是普通，是一个平平无奇的石门，不过凌天觉得，这门一定是三扇门中最恐怖的。
之前那两扇门，一个是万兽，一个是万族，而这个门，看起来更像一个独行者，充满了悲凉之感。
在凌天的注视下，这张门的轮廓越来越清晰，同时，一股宛如来自太古的杀气以及孤寂感扑面而来，让凌天的意识险些崩溃。
这根本就不是什么门！
凌天的意识颤抖，这一股杀气，甚至破开了他的无畏者效果，与这股杀气比起来，之前那被蛊神眷恋的宫平便如同一只可以随手捏死的蝼蚁。
要知道，这么多年来，宫平杀的人，少说也有上万之数！
门渐渐地变成了青铜色，那原本平平无奇的门框上，出现了密密麻麻的人手，他们宛如用尽了全身力量，努力地想要抓住什么。
凌天早已萌生了退意，这是自己的脑海，如果意识被毁，那可就真的死了。
他的意识慢慢地离开了这里，这时候，青铜之门血光大涨，那些人手突然被收了回去，空间再次恢复平静，宛如什么都没有发生过一般。
凌天终于看清楚了这青铜门，不，不能说得上是门，这是一副棺材！
一副不知埋葬了多少人的棺材。
外界的身体猛然起了数不尽的鸡皮疙瘩，凌天将意识快速撤离了这片区域。
明明是自己的脑海，竟然占据了这么多恐怖的东西。
很快，凌天退出了脑海，睁开了眼睛。
一苏醒，凌天便开始大口大口地喘气，刚刚那股杀意不断地侵蚀着他的精神，凌天的精神之力被不断地堙灭，就连眼睛也变得血红。
杀杀杀！
他漫无目的地攻击着周围的一切，那强大的肉身将整个山洞直接一拳给轰了个稀碎。
这一刻，凌天的身后宛如出现了尸山血海，那杀气越来越旺，甚至顺着樱火以及灵凝的契约蔓延了过去。
樱火还在沉睡之中，这道杀气猛地冲入了它的身体，让它猛地一下子醒了过来。
吼！
一道暗紫色的火焰之柱冲上了天空，樱火的体型开始疯狂地膨胀，就连那爪子上也出现了妖艳的紫色花纹，变得如同几把镰刀一般。