第138章 剑魔的传说

“你究竟是谁！”
雷懿看了一眼周围哀嚎不断的手下们，声音都提升了好几个分贝。
“我是谁，并不重要。”凌天温和地笑了笑，在雷懿的眼中却犹如恶魔一般。
那带有金纹的眼睛中似乎有神秘的符咒正在构成，雷懿的表情渐渐变得恍惚起来，有些木楞地看着凌天。
神目还有很多特殊的功能，也不知道攻击的威力如何。
“是何人让你暗算莫千千的。”这只是一个小冒险团的团长，根本没有胆子来对抗莫家。
“云....云....”雷懿的眸子溃散，在他还没有完全说完之时，便突然从口中吐出了一滩鲜血，整个人的生命气机迅速下滑。
凌天表情一变，连忙伸手抓起了他，可就在这短短的时间内，这位凡级五阶的修士已是没有了呼吸。
难不成....凌天对这人使用了鉴定。
【名称】：噬心蛊
【品质】：凡级中品
【境界】：凡级二阶
【进化方向】：湮心蛊（凡级极品）
【评价】：恶毒的蛊虫，极难剔除.
凌天咬了咬牙，竟然又是蛊神。
难不成蛊神的势力已经遍布了整个苍火国？
凌天的表情阴晴不定，虽说蛊神应该不在意那位信徒，但是眼下自己随时可能暴露在蛊神的视野之下，这样的存在，哪怕是化身，也极有可能察觉到他的异常。
麻烦了。
凌天看了看那些被吓得屁滚尿流的冒险团成员们，皱了皱眉，将雷懿的尸体丢到了地上。
“灵凝，我们走。”
云这一字，应该便是代表云家了，之前遇到的那个纨绔子弟，也是云家之人。
以后还是得维持随手鉴定的好习惯，不然都不知道对面的人有没有打过虫。
一想到就连这么弱的修士都被寄生了蛊虫，凌天便感到毛骨悚然。
他迅速地离开了这里。
——————
“你们听说了吗，剑魔跑到苍炎国境内了！”
“真的假的，你从哪得的消息？”
凌天坐在一旁的桌子上，他此时是一个普通人的面孔。
这两天商城刚刚刷新，他也耗费了巨资，买了一件凡器，叫做易容面具。
这东西只对淬体境修士有用，一旦修为突破到了聚灵境，便会变得一点用都没有。
系统的功能还是很bug的，按理来说，以凌天现在的修为，根本用不了这玩意。
他早就比一些低阶聚灵境修士要强了。
听到剑魔，凌天竖起了耳朵。
“小道消息，我挺外面的一个朋友说，苍炎国旁边的水云国直接被灭了。”
“什么！”一位穿着灰色素衣的男人脸色大变，虽然水云国只是一个小国，但这一下子被灭.....
“是真的，我也听说，水云国现在变为了禁地，边境之处的剑气甚至能撕裂八阶的修士。”
“太恐怖了。”
听起来，这位剑魔是个反派角色。
灭国...凌天有些头疼，这个地方就没点什么正义的大能来阻止这些人吗？
“那我可得收拾收拾，离开这个地方，不然到时候运气不好真遇到了剑魔，估计连个全尸都留不下来。”
凌天听得有些一头雾水，他看的那些小说里，都是一步一步的升级，到了后期才会遇到一大堆之前算的上是凤毛麟角的大能。
怎么到了自己这里，一开始就遇到了好几个。
这是不打算给自己发育时间啊....
“那个...剑魔是谁啊？”一个面容稚嫩的小生弱弱地问道，那个正在飙演技的“百事通”来了精神：“你连剑魔都不知道？”
顿时一大堆人看向了他，凌天甚至可以看见，小生头上的红色感叹号。
总感觉这家伙下一步就会被踢出群聊。
“剑魔可是一尊绝世杀神，死在他手上的人，少说也有千万之数。”
小生睁大了眼睛，胆颤心寒地说道：“怎么可能，难道没人制裁他吗？”
百事通先生乐了：“制裁？圣人不出，何人能制裁剑魔？”
突然，百事通先生压低了分贝：“我跟你说，遇到剑魔后，必须马上逃跑，千万别和他对话，这样才有一线生机。”
气氛突然变得严重起来，不得不说，百事通的这一招对小生极其适用，只见小生咽了一口唾沫：“可我怎么才能知道这人是不是剑魔呢？”
百事通先生也是脸色一边，一旁的凌天差点没有笑出声来，这就跟那些讲鬼故事吓人的室友一样，看起来神神叨叨的。
“在外可千万别说这些，剑魔神通广大，很可能会因为这一句话找到你。”
百事通环视一周，顿了顿说道：“我只跟你说一次，听闻那剑魔如同一个普通人一般，根本没人察觉得出来，不过他有一句口头禅，你可要记好了，一旦听见这句话，必须马上逃跑。”
“他只要遇到人，便会问道：‘抱歉，你知道，我的眼睛在哪吗？’”
说完，百事通好像用尽了自己的全身力气，头上都分泌出了许些汗液。
凌天忍俊不禁，这也太夸张了。
想了想，他变得面无表情：“抱歉...你们知道，我的眼睛在哪吗？”
他的声音如同一潭平静的秋水，没有夹杂任何的感情，百事通先生瞬间炸毛，而人群也如同被扔下了炸药，所有人猛地向外逃去。
小生脸色苍白，眼睛一白，直接昏死了过去，凌天甚至可以看见，那位正在一旁偷听的酒馆老板正趴在地板上瑟瑟发抖。
惹事了，凌天心里面乐开了花，趁没人注意他，直接运转身法离开了这里。
酒馆内狼藉不堪，那些桌子和椅子散落满地，还有几个因为腿脚不利，无法逃走的人。
过了很久，才有人反应过来。
剑魔可是一个可以灭国的存在，自己等人怎么可能逃得脱？
一位光头男子，咬了咬牙，愤愤道：“该死，被耍了！”
其他人也是反应了过来，怒骂道：“谁特么这么没良心，开这种玩笑!”
“吓死爷了。”
“莫钱那家伙呢，我估计他是跟这人串通好的，就是想拿大伙找乐子。”
于是，浩浩荡荡的人群又走回了酒馆，准备去逮到“百事通”。
角落中，凌天没良心地笑着。
去别的地方实验一下，如果剑魔的震慑力真的这么强，自己真的遇到危险，也可以冒充一下剑魔。
估计对面的人脑瓜子得嗡嗡的。