第124章 泥鱼龙、搔鸟与土砂龙

搔鸟在泥水中挣扎，羽毛被打湿的它变得更加地笨重，不断地用着那锋利的爪子在泥鱼龙的身上乱挠着。
看着样子，搔鸟是明显不及泥鱼龙的，毕竟这泥潭也是泥鱼龙的主场，搔鸟的灵活在这片区域根本无法展现。
不过，这两只妖兽又是个什么品质？
凌天对它们分别使用了鉴定。
【名称】：搔鸟
【品质】：凡级极品
【境界】：九阶
【进化方向】：岩飞鸟（灵级中品）
【评价】：鸟龙种，喜欢偷食飞龙蛋，能够投掷石头。
————
【名称】：泥鱼龙
【品质】：灵级中品
【境界】：半步灵境
【进化方向】：？？？
【评价】：栖息于沼泽地带的大型鱼龙种，会利用泥浆守护自己、攻击敌人，有时会对入侵其领域的生物进行攻击。
很明显，泥鱼龙有些发育不良了，不然也不会让骚鸟坚持这么久。
突然间，泥鱼龙的口中吐出了一团巨大的泥球，直接将搔鸟包裹住，让搔鸟无法动弹。
“樱火，下去吧。”凌天绕有意思地说道。
搔鸟这种龙种自己还没有抓过，本着收集所有龙的想法，凌天决定把这只鸟也收下。
再等一会，可能这家伙都被弄死了。
巨大的阴影将两兽吞没，泥鱼龙有所感应地抬起了头，看见这硕大无比的龙兽，很是果断地抛弃了自己的猎物，潜入了水中。
身为雌火龙的老邻居，它自然是见过雌火龙好几次的，也了解成年雌火龙的身形。
但是眼前这一头，大得令龙恐惧。
樱火的翅膀扇动，直接将泥水吹到了一边，它那庞大的身躯落到了泥地之中，泥水飞溅，再次将搔鸟吞没。
泥鱼龙慌不择路地向着远处逃去，樱火很是不悦地从鼻翼间喷出了一团热气，慢慢地张开了嘴巴。
紫炎在它的口中雀跃地蹦跳着，眼看就要发射出去，这时候，凌天轻轻地拍了一下它的头：“这家伙我得收下，你可别把它弄死了，将紫炎吞回去，灵凝，你去将它抓住。”
这片区域貌似没有妖兽是樱火的对手，凌天也不知道经历了这么多次战斗的樱火究竟变得有多强了。
凌天查看了一下战斗记录，，发现樱火的前五十场战斗都是失败，而五十场过后有胜有负，最后的十场皆是全胜。
现在的樱火，虽然只是积累了凡级一阶的战斗技巧，但毕竟那些都是受到了压制的历战王，这些战斗技巧在灵级也同样适用。
灵凝收到指令后，咕咕咕地叫了起来，只见一根根绿色的藤蔓从地底钻了出来，迅速地伸向了泥鱼龙。
泥鱼龙被藤蔓缠住后，变成了一颗粽子。
凌天摇了摇头，灵凝虽然没有什么攻击能力，但是各种异常属性的加持还是挺恶心的。
系统评价在那里，估计灵凝还有着很多自己不知道神奇技能。
泥鱼龙已经被灵凝控制了，凌天看向了搔鸟，这家伙再被闷一会，估计就过去了。
凌天摸了摸泥球，这泥球的粘性很大，难怪搔鸟会在其中难以动弹。
泥中应该是有着什么特殊的物质，凌天感受到其中还有一丝灵力。
这玩意放在前世，高低也得做一个面膜。
凌天的手伸入泥球之中，发出了莫名的震动，将这些泥巴振飞了出去。
一只被泥包裹的奇怪鸟龙显露了出来，凌天看见它这副模样不由地一笑。
想当初，正是因为自己的运气不好，遇到了蛮颚龙后坠崖，落到了水潭之中。
还好，那时候自己足够机灵，拿出了恶臭花汁，吓走了草丛中的搔鸟。
不然，自己也不可能得到樱火。
一切都是缘分。
看着奄奄一息的搔鸟，凌天给它喂了一点回复蜜汁，让其能够吊住一条命。
身后的灵凝传来疑惑的叫声，凌天转过头去，愣了愣，自己这里不就有一个奶妈吗？
以后这种事可以让灵凝来做，自己没必要浪费药。
自己背后还有着一整个家族，回复蜜汁能留还是多留一点。
凌天让灵凝将搔鸟彻底迷昏过去，御兽空间的外空间中并没有设置结界功能，如果这家伙遇到那些幼兽，很可能会将幼兽击杀。
将搔鸟收回御兽空间后，凌天走到了另一侧，那头被绑住的泥鱼龙旁。
泥鱼龙的实力并没有达到巅峰，这里的怪物实力参差不齐，凌天觉得，这就是依靠自己的运气决定的。
运气好的话，甚至还可以遇到幼兽，那自己就没必要继续跟着那些成年龙对刚了。
泥鱼龙虽然可以生活在普通的水域，但是最好还是能栖息在沼泽地之中，这样才能发挥出它的全部实力。
凌天将这头泥鱼龙也装入了御兽空间，以自己的实力，基本上很多的地方都能横扫了，也就少了许些危机感。
有机会，可以带樱火去上位的区域看一看，让它能够真正地跟同阶妖兽战斗。
系统现在很多的功能都比较落后，估计等自己突破灵境后，将会迎来新一轮的更新。
“樱火，走吧，我们去抓这次的首要目标。”
另外两头龙兽分别是土砂龙和角龙。
其中，
土砂龙的品质应该跟蛮颚龙差不多，如果是灵级五阶之下，自己可以辅助父亲签约。
当然，最好的选择还是角龙，不过那玩意成年体应该都是灵级高阶的，以父亲灵级一阶的实力，根本无法契约。
凌天再次走上了樱火的背部，带上灵凝一起前往了土砂龙的居住地。
土砂龙所住的区，凌天已经忘记了是几号，不过那个区域有着许多高耸的沙石柱，石柱的周围都是沙子，很容易造成下陷。
樱火重新飞到了天空中，它这一次遇到的三头龙兽实力都太低，根本无法承受住它的攻击，导致它没有战斗的机会。
受到那股杀气的影响，樱火的心情很是暴躁，不过碍于凌天正站在自己的头上，并没有发作。
很快凌天便看见了那头如同岩石一般的大家伙。
土砂龙的头冠极其的坚硬，可以用来破坏城墙，是一头团战御兽。
看着正悠然走在沙地之上的土砂龙，凌天使用了鉴定。
【名称】：土砂龙
【品质】：灵级高品
【境界】：灵级三阶
【进化方向】：？？？
【评价】：兽龙种，脚力强健头冠坚硬，擅长冲撞攻击，经常潜伏于泥沼之中，能够抖动泥巴来防身，因此被称为“泥沼之子”。