第184章 狐假虎威、蛊神与剑魔

宛如恶魔的低语声响起，凌天表情一变，连忙转头。
在他的后方，是一个眼球凸起，宛如胀大的蛤蟆一般，在往外流露油脂的怪物。
“终于找到你们了....”
怪物的身下，同样是一头长相怪异的鸟兽，有着几乎有半个身子大的肉袋，正挂在喉咙下面。
肉袋之上，有着密密麻麻的小孔，如果不是因为凌天如今已经是一位聚灵境修士，估计浑身已经起了鸡皮疙瘩。
【名称】：恨离鹤
【品质】：玄级极品
【技能】：诅咒，怨念，冥死之咒，坏死
【性格】：狂暴（陷入特殊状态）
【境界】：玄级八品
【战力】：普通
【属性】：诅咒
【进化方向】：
种族进化：恨冥鸟（王级低品）：成功率0%
变异进化：死离鸟（王级中品）：成功率40%
战力进化：恨离鸟精英（王级中品）：成功率0%
【评价】：陷入特殊状态的鸟兽，本体已死亡
【分数】：0
凌天愣住了，这特么还有诅咒系的妖兽。
这属性是有多么丰富啊！
玄级八品，自己肯定是干不过的，除非麒麟的家长过来。
过来也是先解决自己。
那如同胖蛤蟆一般的人脸上带着一丝疯狂，眼珠子血丝蔓延，他急促地说道：“还我儿子命来！终于逮住你了！让我吃掉你....”
这哪是中了蛊，你怕不是中邪了。
凌天从樱火的背上飞了起来，契约中传递起了信息，让樱火带着凌山等人先走。
文腾看着胖蛤蟆，带着杀意地说道：“你可知，向那位献祭，可是禁忌！”
他心中充满了怒意，那位目前正在沉睡之中，想要献祭，可不是普通妖兽能够做到的，必须是稀少的诅咒系妖兽，而且附近设有祭坛。
这样献祭，无疑是加速了那位的苏醒速度。
樱火转过了头，冲着胖蛤蟆咆哮了起来，这是它第一次反抗凌天的命令。
凌天的脸色有些不好看，原来文腾是在忌惮这个。
这人并不是最棘手的，最棘手的，暗地中的蛊神。
藤蔓缩回，麒麟跑了回来，冲着胖蛤蟆咆哮了起来。
它感受到了来自于这两丑陋生物的威胁，全身的鬃毛炸开，宛如一头发怒的雄狮。
“你儿子？有没有想过，你是认错人了。”凌天试探性地说道，心里却在不停地催促着樱火。
胖蛤蟆发出了尖锐的笑声：“黄口小儿，就算你化成了灰，我都记得你，当日你灭我之子，毁我分身。”
凌天恍然大悟，特么的，这不是白君浩吗？
怎么变成这个鸟样了。
白君浩是凤兰宗宗主，之前他的儿子白飞抢夺自己的战利品时，直接被文腾给灭了。
那看来是不能调解了。
凌天双手紧握锤子，他还有一个底牌。
凌音，你可不能坑我啊！
白君浩宛如在享受猫抓耗子的感觉，在他看来，眼前这几个小家伙，他随手就可以捏死。
“你毁了我的一切，白飞可是蛊神大人要的东西，都是因为你，让我变成了这样。”
这感情...不是为子报仇啊！
凌天表面上没有什么变化，那金色的瞳孔中纹路流转，正是在寻找着白君浩身上的缺点。
擒贼先擒王，很明显，攻击白君浩，要比攻击一头八品玄兽要靠谱很多。
眼前大战就要一触即发，这时候，那一直盘坐在樱火背上的凌山突然说话了。
“我的眼睛！”
凌天随手放在樱火背上的木剑朝着凌山飞去，此时的凌山身上有了一股特殊的气质，让人觉得锋芒毕露。
“眼睛？”白君浩看了过去，发现凌山紧闭着双眼，眼睛之上，有着一条绿色的光带。
眼睛...木剑...
凡级二阶的人，身上怎么会出现剑意？
他宛如想通了什么，脸色大变。
难怪这几人看上去如此镇定，凌天还在跟他交流，另一个男子面无表情，甚至就连那个脸色有些苍白的女人，都是死死地盯着他，让他觉得有些莫名地害怕。
这几人，竟然找到了剑魔！
甚至没有被剑魔攻击！
白君浩那肥胖的身子开始剧烈地颤抖，身下的恨离鸟也是发出了嘎嘎的怪叫，直接调头就跑。
凌天、文腾、凌音：？？？
恨离鸟很快就消失在了他们的视野之中，凌天表情怪异，这是什么套路？
不过，既然他突然退走了，难不成是因为凌音暗地出手了？
自己竟然什么都没有感受到，一定得抱好大腿。
凌天转向了凌山，这家伙刚刚那么严肃的气氛下，竟然冒出这一句话，太破坏气氛了。
虽然心里在吐槽，凌天还是飞了下去，看了看凌山的眼睛。
那紧闭的眼睛中，仿佛有一定锋利无比的剑，正要破开空间，飞出来。
木剑飞在凌山的背后，宛如被其所吸引一般，直接抛弃了凌天。
看着凌山的这副打扮，凌天好像想起了什么一般，表情更加地怪异。
原来如此。
“大郎，喝下这碗药吧。”
——————
“凌山，反正你现在也睁不开眼睛，不如见人就说你的眼睛去哪了。”凌天教导道。
他发现，随着遇到的人修为变高，好像胆子也越小。
白君浩走后，凌天等人还遇到了一个玄级四阶的老怪物，骑在一头绿色的大雁之上。
看见凌山，那人脸色一变，直接就跑掉了。
果然，剑魔的名头就是好用。
主要是，凡级二阶的修士身边有剑意，如果不是亲眼所见，连文腾都打死不敢相信。
其实，仔细观察，会发现，这剑意其实是剑灵身上的。
毕竟大家也没见过这种生物。
甚至，凌天可以凭借这个方法，去忽悠一大堆强者。
不过被发现的几率也非常大，总有些不怕死的，想要挑战一下剑魔，为自己扬名。
前方出现了一个少女，樱火停了下来，凌山像是感应到了什么，说道：“我的眼睛！”
凌天、文腾皆是未动，气氛凝固到了极致。
那少女的背上，并没有翅膀，她完全是浮空的。
而且，看不出境界。
“少爷，人走了吗？怎么没有声音？”凌山弱弱地问道。
文腾吐出了一口寒气，手中紧握着什么东西，沉声道：“蛊神大人...”
这时候，在他们的身后，一道让人毛骨悚然的声音传来：“我的眼睛...找到你了。”
无畏者称号发动，凌天感觉自己两辈子都没有遇到过这么刺激的场景。