第173章 金色传说、微微发黑的吊坠

连续灌了好几瓶回复蜜汁，凌天的伤势才好了起来。
体内的腑脏也被这反震之力所伤，如果光是靠着这一点回复蜜汁，很明显是无法痊愈的，但是凌天的身体之中兀然出现了一股极为玄妙的能量，快速地修复着他的身体。
这是....凤凰血脉？
凌天总觉得凤凰血脉有点怪怪的，听起来像是女人的体质，但是毕竟是自己白得的，也的的确确增强了自己的战斗力。
不过，这撼地一式，还是尽量少用。
差点没让自己出糗。
好在收了力，不然受到的伤害更大。
远处，绿色屏障破碎，众弟子的身影露了出来。
战场离得还是挺远的，不过倘若不是灵凝支起的这座屏障，那很多弟子估计会被余波所伤。
“南宫天一！”远处，蓝霜惊恐地喊道。
南宫天一的实力可是与自己相差无二，竟然直接被这一击给弄得尸骨无存，蓝霜脸色大变，用力抓住了死亡沙虫的尖刺，便是准备逃走。
而大长老哪会如他所愿，立马让自己的通天火鳞龟上前拦住了他。
“宁老鬼！不想死就滚开！”
虽说还在震惊之中，但是大长老还是很快便反应了过来，冷笑道：“今日谁生谁死，还不一定呢！”
凌天在地面的焦炭中摸索了一下，很快便找到了一枚红色的水晶，这是半步玄兽的妖核。
妖核果然是妖兽身上最硬的东西，就算骨头砸成了灰，这东西都还是完好无损。
凌天萌生出，拿妖核来作为炼器材料的想法，不过很快便被否定了。
先不说这玩意如何炼制，光是要猎杀这么多妖兽，就已经够得一壶了。
都是大户人家的玩意，他不配。
凌天回过了头，看向了远处的死亡沙虫。
这东西看起来怪熟悉的，自己前世的某些恐怖电影中，也会出现这样的虫子，只不过这头死亡沙虫的体型更加地庞大，也长得更加地狰狞。
他颠了颠手中的锤子，运转起了身法，直接冲向了死亡沙虫。
“等等！别杀我！我可是蓝家的家族，受冰魄宗指示而来！倘若我死了，冰魄宗一定会追究的！”
凌天并没有理会这家伙的废话，倘若自己没来，那这赤霞宗指不定被团灭了，凌慕雅也会因此而葬生。
前世没有亲人，受到了原宿主的影响，凌天将这些家人看得格外地重要。
锤子用力一挥，只见那死亡沙虫躲避不及，身体猛地碎裂，浓稠的汁水溅出，让凌天感到有一些恶心。
他要杀我！
蓝霜实在没有办法想通，为何赤霞宗里还有这等怪物的存在。
那大长老也是一脸震惊，肯定也是不知道此人的存在的。
那为何，此人宁愿得罪冰魄宗，也要杀了自己。
蓝霜眼睛发红，此时他的心情，与刚到来之时截然不同，他咬了咬牙，就连鲜血溢出也不在乎。
“我跟你拼了！”蓝霜持剑，直接从死亡沙虫的身上跃了下来。
凌天甚至连回头看都懒得，很是随意地挥出了一锤。
彭！
人类的肉身，脆弱不堪，一股巨力将蓝霜砸飞了出去，宛如一个普通人受到了大卡车的撞击一般。
血水挥洒天空，凌天继续攻击起了那正在痛苦咆哮的死亡沙虫。
一根根尖刺从地面猛地冲了出来，撞击在凌天的身上，发出了金属碰撞的声音。
凌天的身上也只是出现了白白的小点，很快便消失不见。
炎云裂天鹰死得太快，凌天都没有受到攻击，便结束了战斗。
半步玄级妖兽，对自己构不成威胁么？
凌天摇了摇头，话不能说得这么绝对，这东西只是普通个体，如果是精英个体的话，不光攻击力会强很多，就连妖兽的品质也会提升不少。
凌天一边想着，一边挥舞着锤子，眼下的他，直接是以蛮力对敌，没有什么别的技巧。
实际上，大锤本就不需要什么复杂的操作，这东西也不需要破防，就算被人持盾挡下，那巨大的冲击力也会使人受伤。
缺点，也就是太过笨重，容易被刺客克制罢了。
很快，死亡沙虫的身上充满了漆黑的伤口，那些粘液已经流完，倒在了地面之上。
这东西的晶核在身体里面，凌天不太想去拿，只得收入御兽空间，直接用神识操控取出。
做完这一切后，凌天收起了锤子，看向了大长老。
“你好，你便是赤霞宗管事之人吧？”凌天说话比较奇怪，让大长老一时间没有反应过来。
“阁下，我乃赤霞宗大长老，感谢阁下出手相助，感激不尽！”
凌天笑了笑，走出了这坑坑洼洼的战场，看向了远处的凌慕雅：“我并不知你赤霞宗为何会发生此事，不过....”
“那是我的姐姐，她在你的宗门受到了威胁，不过由于自身情况，我无法将其带在身边。”
“你赤霞宗之中，也应该有着玄级修士的存在，为何会被这两家伙给弄成这副模样？”
“罢了罢了，凌姐在这里也待惯了，要学的东西也很多，不如这样.....”
————————
“小天....你这实力.....”
凌慕雅犹豫了一下，凌天这实力提升得太过恐怖，如今竟然可以力战妖兽了。
凌天微微一笑，看着凌慕雅那一脸呆萌的样子。
“你这一头雌火龙，没办法保护你。”
“我很快便会去到苍炎国首都，不知雅姐是否想随我一同前往？”凌天转移话题道。
“算了吧....”凌慕雅果然被带偏，犹豫了起来。
凌天见此也没有强求，这一点他已经想到了。
既然这样，正好自己得解决一下冰魄宗之事，干脆直接去一趟陆珊瑚台地，捕捉几头强势的龙兽。
欠款换完了，找机会把下位龙全部集齐，找文腾换点好东西，用来保护雅姐。
凌天告别了凌慕雅，随便在山下找了一个住处。
樱火也破关了，身体倒是没什么变化，但是火焰抗系更高了。
凌天打开了系统商城，很快便找到了传送符。
正好借这一次机会，把风飘龙抓了，送回去给老妈当御兽。
风飘龙，应该是风、冰属性的龙兽。
希望这次收获满满吧。