第169章 系统更新完毕，新的武器

“总....总计分数。”执法殿弟子用着颤抖的声音说道。
全场鸦雀无声，凌慕雅默默地站在原地，不知道在想些什么。
文腾猎杀的妖兽的确太多了，但这些晶核，她就算想藏也藏不住。
甚至，她还分了一部分的晶核给江铃曼。
这个分数无疑已经打破了赤霞宗的记录，就算是那真传第一人，曾经也只是猎杀了十五头灵兽而已。
“我不相信就凭这一个淬体境八阶的内门弟子，能够打破大师兄的记录。”一位核心弟子站了出来，眼下这场比试已经没有了悬念，就算自己等人加起来，也不会有凌慕雅分数多。
基本上，火炼谷中的灵级妖兽，都被凌慕雅给包揽了，剩余的那些在更深处，连他们都不敢去探索。
“我也不信！”另一人咬牙站了出来。
虽说凌慕雅生得动人，但是眼下已经触碰到了他的根本利益。
越来越多的人站了出来，那些正在犹豫着的人，其实实际上对自己没有什么影响，名次相差太远。
如今的凌慕雅被大长老看中，能站出来抵制自然需要一定的勇气。
大长老面不改色，在这火炼谷中，可没有任何作弊的可能性。
不过...这确实得给众人一个解释。
“慕雅，你与老夫说说，为何你能够猎杀如此之多的妖兽？”
————————
“叮，系统升级完毕。”
“武器系统已解锁。”
“妖兽培养能力全面升级。”
“大部分功能更新。”
“积分判定已开启。”
“恭喜宿主已突破聚灵境，获得以下奖励。”
月影之坠：灵级极品，在夜晚的实力可增加百分之20，仅对玄级之下有效。
焚炎万里：御兽技能，品质未知，可在周围凝聚火域，火域大小与威力据御兽实力与技能掌握程度而定。
缚龙绳：灵级极品，可阻拦一些龙兽的行动（注：对古龙无效）
残影：特殊武技，可在原地留下一道影子，影子具有宿主实力的百分之三十。
下品灵石100
抽奖机会*10
积分1500
“恭喜宿主完成任务《完美突破聚灵境》，获得神秘大礼包一份，积分1000.”
一道道奖励的声音让凌天有些头晕目眩，虽然已经做好了准备，但是他实在没有想到，突破聚灵境后，变化会这么大。
凌天没有犹豫，直接打开了大礼包。
“恭喜宿主获得以下奖励。”
风之剑灵：特殊御兽，可与剑合体。
洗髓丹：凡级。
神悟：特殊体质，可以提高悟性。
凌天面不改色，如今这些奖励已经不足以震惊他了。
无畏者效果不停地触发，凌天叹了一口气。
如今的系统已经大变样，而经过这两天的沉淀，他已经彻底地稳固了这个境界，身上那些失去的毛发，也运用了灵力的刺激，强行催化出来了。
聚灵境需要开辟丹田，但是凌天此时的丹田有些许的诡异，处于半融合状态。
可以说，他的丹田已经有了一点小世界的感觉，不过此时的丹田与御兽空间的融合速度极慢，要想等到彻底融合，可能都是猴年马月去了。
神悟体质融合，凌天感觉自己的大脑更加地清晰了，很多以前不理解的功法、武技，都慢慢变得通俗易懂起来。
就连那《蛮锤七式》的第三式，也可以尝试使用了。
先看看自己的属性。
【宿主】：凌天
【精神力】：
【境界】：灵级一阶
【体质】：天生神力、神目、神悟
【根骨】：15
【气运】：10
【御兽】：樱火（灵级九阶），灵凝（灵级五阶）
【称号】：无畏者、育兽师、杀戮者
精神力再次暴涨，可能是因为新体质的原因。
凌天摸了摸下巴，打开了武器系统。
武器系统的界面中，出现了很多让凌天非常熟悉的武器模型。
大剑、太刀、片手剑、双剑、大锤、狩猎笛、长枪、铳枪、斩斧、盾斧、操虫棍、轻弩、重弩以及弓。
凌天看得眼花缭乱，这些武器虽然他都知道，但也没有每个都试过。
毕竟怪物猎人里的武器招式都比较多，需要通过练习才能掌握，一般的人可能只会那么一两个武器。
主要还是因为太肝，光是打武器材料都得打很久。
凌天松了口气，还以为自己这一辈子都只能玩锤子了。
之前一想到那些可以玩剑的，就羡慕得质壁分离，现在有了武器系统，终于是解锁了其他的武器。
看来，当初自己不能用剑，是因为武器不匹配的原因。
不过这也没事，太刀多帅啊，不能用剑的话，还可以用来隐藏自己的实力。
扮猪吃老虎利器。
凌天看了看，打造一柄武器的价格并不昂贵....个屁勒！
光是那太刀，武器所需要的素材就不说了，这些自己还是能够付得起的，但是这一百积分是怎么回事！
本来想着将所有武器制造出来的凌天冷静了下来。
“凭什么我自己动手打造的武器还要付积分！”
“最终解释权归系统所有。”
凌天气馁，叹了一口气，继续研究起了武器。
太刀固然是好的，所衍生出来的技能也非常帅，不过因为个人因素，凌天还是有些抗拒的。
但如果是唐刀，那倒是可以接受。
正好武士刀也是由唐刀演化而来。
唐刀分为四种，仪刀、障刀、横刀以及陌刀。
仪刀其实就是苗刀的前身，既是刀又如枪。
而障刀类似于匕首一般，比较短小，这个不计入考虑范围。
横刀传承自汉环首刀，刀身笔直，中正不阿，既有“剑的王者之风，又有刀的霸者之气。”而唐刀也多指横刀。
最后便是陌刀，陌刀是用来对付骑兵的，所以都是长柄。
凌天再三斟酌了一番，嘴中选定了横刀以及....苗刀。
苗刀被成为武士刀的克星，还是有一定原因的，毕竟这可是结合了仪刀和武士刀的优点。
刚好这附近都是岩浆，那便就在这里打造了。
也不知道之前的那头蟒去了哪里，凌天觉得，现在的自己就算打不过这家伙，也足以在它的手中逃过一命了。