第164章 大杀四方的雌火龙

那轮金日之中，传来了一股极其亲切的感觉，让凌天忍不住想要接近。
火焰顺着凌天的手臂，蔓延入了凌天的身体。
凌天宛如沐浴在烈焰之中的火之帝王，很快，周围化为了一片火海，凌天的身影也消失不见。
——————
“小红，没事，这不丢人。”凌慕雅摸了摸金焱马的头，安慰道。
金焱马闷闷不乐，它的天赋比之前那虹雷虎高，而且还占得了优势，没想到最后还是被重伤了。
凌慕雅也很是内疚，困兽犹斗，那虹雷虎明知必死，最后肯定想拉着敌人垫背，自己太过疏忽了，胡乱指挥，才让金焱马受伤。
雌火龙只有肉身境界，受到了灵气的滋润后，直接突破到了灵级，但体内还是没有什么灵气。
这样的御兽，太过于极端，虽然可以用肉身来碾压对手，但是如果遇到了精神系....精神系御兽哪有那么常见。
战斗之中，只要自己保护好雌火龙的大脑不被对方的精神力突刺，那便不会有什么危险。
那些灵兽，也不会运用精神力来战斗。
凌慕雅将金焱马再次收入了御兽空间，让其养伤，自己则是带着雌火龙走了出去。
眼下既然召唤出了雌火龙，那边直接莽上去，快速斩杀灵级妖兽，保住自己的名次。
凌慕雅骑上了雌火龙，让其去寻找这片区域的灵兽。
雌火龙身上有些咯人，凌慕雅想着，要不然去买个垫子来系上？很多御兽师都会这么做。
雌火龙在空中盘旋，凌慕雅有些奇怪，往年自己跟着林静涵一起，都会被那些同门子弟袭击，这一次都没见到多少人。
难不成都跑深处去了？
凌慕雅摇了摇脑袋，思考太累了，还是去打架吧。
小天告诉过她，雌火龙有着大地女王的名称，在地面的战斗力应该会很强。
火炼谷中没有什么风景，这里大部分的药材都被采集光了，只有那深处，未曾被人触及。
天空之上，凌慕雅还看见很多同门，他们在这个地方基本不会使用飞行妖兽，毕竟这样太招摇了，很容易受到攻击。
凌慕雅抿了抿嘴唇，也不知道凌天之前召唤出来的那头恐怖的蓝色龙兽究竟有多强，是否能够横扫火炼谷。
好像是叫做那什么...冥灯龙来着？
凌慕雅发了一会呆，突然，身下的雌火龙轻轻地吼叫了一声。
她地下了头，有着一个很大的山谷，两边都是红色的岩石。
岩石之上，有很多的洞穴，此时，一只只红毛猩猩正在嗷嗷嗷地叫着。
“这些是...烛火猩？”
凌慕雅有些惊讶，这玩意一抓就是一堆，而且都是凡级极品妖兽。
如果是以前，凌慕雅自然不敢招惹这些妖兽，毕竟这玩意，数量太过于恐怖。
乍一眼看下去，凌慕雅看见了不下五十头烛火猩。
这些烛火猩大部分都是凡级九阶妖兽，甚至还有七八头半步灵境的超大只个体。
猴王不在？
凌慕雅的眼睛转了转，积分到手了！
她让雌火龙将自己放到了一个比较安全的岩石之上后，命令雌火龙去杀掉这些烛火猩。
烛火猩们见到这么大一头龙兽，瞬间炸开了锅，一个二个拿起了地面的石头，只见它们将石头一搓，那火焰瞬间燃烧了起来。
雌火龙发出了一声如同炸雷般的咆哮，直接向着一头半步灵境的烛火猩俯冲而去。
与此同时，一颗颗石头也飞了出来，砸到了雌火龙的身上，雌火龙直接无视了疼痛，一抓抓到了那头正在逃跑的烛火猩。
它将烛火猩甩上了天空，反嘴一口将其咬住，在天空中不断地晃动。
烛火猩的拳头砸在雌火龙的身上，宛如砸到了一块钢板，连雌火龙的鳞片都没有被锤裂。
这便是炼体的魅力，雌火龙的防御很高，就连着半步灵级的妖兽都无法破坏。
烛火猩被雌火龙砸飞了出去，狠狠地陷入了石壁之中，一些九阶的烛火猩猩一边威胁地叫着，一边准备将其带回去。
这时候，雌火龙突然俯下了身子，朝着这群烛火猩使用了龙车。
龙车的速度极快，直接将这群烛火猩猩也撞入了墙中。
凌慕雅在远处看见这一幕有些微微结舌，虽然雌火龙是自己的御兽，但是它的性格非常暴烈，根本不听话的那种。
所以凌慕雅也没有去指挥它，只是让雌火龙依靠自己的本能战斗。
她也不知道雌火龙有什么技能便是了。
在她的御兽袋中，倒是还有一头刚刚步入三阶的蛮颚龙，那小家伙的脾气更加地古怪，吃东西的时候格外地凶猛，根本不让人碰。
一堆烛火猩被雌火龙杀得人仰马翻，看见这一幕，凌慕雅的表情倒是没有多大的变化。
也许在来到赤霞宗之前，她还会觉得这样过于的残忍，但是经过了很多事，她杀起妖兽来已经没有愧疚之心了。
之前玉蝶城附近的妖兽上，很少发现人与妖兽的战争，但是到了万宗之州便不一样了。
这里的城市经常会受到兽潮的攻击，一但城门被迫，那满城的老百姓，将会成为妖兽口中的粮食。
虽然人没有了妖兽无法修炼，但是实际上，人、妖的关系并不算好。
甚至于，她好几个认识的人，都死在兽潮的冲击之下。
凌慕雅上前将那烛火猩的晶核取出，光是这些晶核，自己就已经算得上是内门弟子第一了。
不过以防意外，凌慕雅打算再杀一头灵兽。
她带着雌火龙进入了烛火猩群的住所，还好那猴王的体型比较大，不然雌火龙都不一定进得来。
隧道一片漆黑，凌慕雅的储物戒指被封印，无法拿出照明的用具，只得让雌火龙喷出一点火焰。
火焰照亮了洞穴的场景，凌慕雅发现，在这地面之上，还有很多的人骨。
这些人骨七零八落地散落于地面，有些骨头之上还有牙印。
除此之外，在另一边的地面上，还有很多的衣物，衣物之上的血迹已经发黑发硬了，不过凌慕雅依稀可以看出来，这是赤霞宗的弟子。
凌慕雅沉默了一会，继续向前走去。
自己也算是，给这些同门子弟报仇了。
凌慕雅让雌火龙烧掉了那些衣物，顺便照亮了山洞。
前方有着一处暗室，凌慕雅捡起了一根硕大的骨头，这应该是妖兽的。
骨头提着燃烧的衣物向前走去，凌慕雅看见了那暗室之中，有着一堆赤红色的药材，正散发着单单的香味。