第176章 风飘龙蛋，幻兽麒麟!

“你们好。”凌天挠了挠脑袋，心里却是开始骂娘。
在古代树森林中并没有发生这样的事，所以他理所当然地认为，每种龙兽在同一地图中只有一个。
他忽略了，这里可是相当于一个真实的世界，并不是游戏世界。
十多只浮空龙鼓成了气球，场面极其壮观，只见它们齐冲冲地张开了嘴，一个个气弹飞了出去。
凌天表情一变，挥舞起了翅膀，在空中不断地旋转，躲避了那带着爆破力的气弹。
珊瑚碎片漫天飞舞，那些芳翼龙也察觉到了敌人的到来，纷纷飞了过来。
如果没有飞翔技能，来到这里基本上就是当作标靶，凌天不停地躲避着气弹的攻击，同时，他将樱火和灵凝放了出来。
【名称】：紫炎毒煞龙
【品质】：王级高品
【技能】：龙车、火焰三连喷，瞬间吐息，杀意震慑，焚炎万里，炎毒蔓延
【性格】：贪吃、好动
【境界】：灵级九阶
【战力】：普通
【属性】：毒、火
【进化方向】：权限不足
【评价】：实力提升过快的龙兽，战力并不出众，建议好生培养。
【分数】：8（100为满，80以上可进化入精英行列）
凌天愣住了，这不光有了技能介绍，还多出了一个分数值。
凌天看了看，那杀意震慑技能的介绍，这玩意算是给别人添加debuff，对于境界超出自己太多的妖兽没用，但是要是对付这些普通的妖兽，光是这一技能，便可以让它们失去大部分的战斗力。
杀意震慑：由于特殊杀气的侵蚀而进化出来的技能，可以使威慑敌人，使敌人恐惧。
炎毒蔓延：由于变异，紫炎毒煞龙的火焰之中混入了部分毒素，炎毒无视防御，可以持续性灼烧。
这技能简直变态！
一般来说，毒素需要进入身体，要么就是从伤口进入，要么就是被人服用，而这东西，是要出现在敌人身上，敌人就会受到中毒效果。
不过伤害肯定要低一点便是了。
凌天看向了灵凝，樱火的技能比较少，由于潜力很高，但是修为并没有达到满值，所以分值也比较低。
也不知道灵凝的分值是多少。
【名称】：天音龙
【品质】：玄级中品
【技能】：
天音：能够回复队友伤势，并消除一部分负面效果。
战争之音：范围性增益，在距离天音龙200米以内的友军，会得到30%士气提升，30%的痛觉减弱，提高10%的攻击力。
免疫之光：能够在友军的身上套上一层免疫之盾，能够抵御不超出实力太多的负面效果。
血腥之意：提高队友攻击性，能够克制恐惧，激发杀意。
禁锢之藤：控制性技能，限制敌人的行动，树藤之上有着特殊的杀意，一旦被斩断，将会影响周围生物的神智。
庇佑之光：撑一道绿色的保护屏障，守护队友，抵御攻击。
催眠之光：带有催眠效果的光芒，效果极佳（仅对低于自己一个大境界的生物、或是重伤状态生物有效。）
隐匿：降低自身存在感。
洪福齐天：特殊技能，能够提升指定对象的幸运值，持续12小时，冷却时间一年。
【性格】：温顺、善良
【境界】：灵级七阶
【战力】：普通
【属性】：木、生命
【进化方向】：
种族进化：灵蕴天音龙（王级中品）：成功率40%（成功率与实力，战力挂钩）
玄青王音龙（王级中品）：成功率5%
变异进化：战鼓天音龙（王级低品）：成功率10%
战力进化：天音龙（精英）（王级低品）：成功率30%
【评价】：实力提升过快的龙兽，战力并不出众，建议好生培养。
【分数】：35
这下凌天彻底呆住了。
他没有想到，灵凝竟然有这么多的辅助功能。
这家伙要是培养起来，那不得是战争神器！
凌天摸了摸灵凝的脑袋，自己当初真是走了狗屎运，才变异出了灵凝这个小天使。
灵凝因为技能的缘故，再加上品质并没有达到王级，所以分数远超樱火。
如果要进化成精英，那肯定得先进化灵凝。
也不知道这精英进化之后，对于其余的进化是否有影响。
远处，那浮空龙身上的毛发已经被烧了个干净，樱火将其踩在脚下，正发出胜利者的咆哮。
眼看着樱火正准备一口咬下去，凌天连忙飞了过去，制止了樱火。
浮空龙群有好几个被樱火的火焰所伤，现在正在疯狂地挣扎、翻滚，而其余的浮空龙也是四散逃去。
被拦住无法食用美食的樱火有些闷闷不乐，凌天轻轻地摸着它的头：“乖，这东西能够卖出一个好价钱，你直接吃掉的话，性价比太低了，等我把它卖掉，再给你买好吃的。”
听见凌天的解释，樱火才振作了起来，摇了摇尾巴，眼睛盯着那些正在逃跑的浮空龙，闪闪发光。
它突然挥舞起了翅膀，冲向了那些浮空龙，而凌天也是借此机会，让灵凝对地面上的浮空龙使用了治愈技能后，将其收入了御兽空间。
很快，樱火便抓住了一头灵级四阶的浮空龙，将其摔了两下后，叼在嘴中带了回来。
樱火本就是肉食性龙兽，所以在它看来，这些浮空龙都是食物，与草食龙相同。
毕竟妖兽的感情其实没有人类那么复杂，凌天将浮空龙收下后，好生夸奖了一番樱火。
在场只有一头浮空龙没有逃走，那便是那个正在孵蛋的浮空龙，它此时已是炸毛，不停地对着凌天发出警告的吱吱声。
凌天飞了过去，龙蛋取走后，自己能够将其快速孵化，也可以为这些浮空龙构造更好的养殖...生存场地。
这一切，都是为了这些浮空龙好。
轻松躲过了浮空龙咬过来的利齿，凌天伸出拳头，轰地一下，将这头浮空龙击晕了过去。
这是使用了巧劲，力气也没有太重，再加上这浮空龙刚刚生完蛋，比较虚弱，所以才这么干脆地晕了过去。
将龙蛋收入御兽空间后，凌天也开始追逐起了那些浮空龙，连带着一些芳翼龙，一起收入了御兽空间。
很快，这一个大兽群就被凌天收割一空。