第139章 杀意

凌天也很想看看，这剑魔究竟是何方神圣。
雅姐回了赤霞宗，莫千千的事....凌天告诉了莫飞。
目前，凌天带着凌山和凌音住在客栈中，这边的房价太贵，虽然凌天手上的东西很多，但是目前并没有兑现，所以也只能暂时委屈一阵子了。
打听了一段时间，凌天打算加入一个势力，毕竟自己孤身一人摸索，还是太过于困难了。
系统最近的任务都很是诡异，凌天也没有办法去完成，只能等下一次刷新了。
别的不说，光是那个找到剑魔的下落，凌天就觉得自己难以胜任。
虽然说奖励很是丰富，但那也得有命拿啊...
凌天回到了客栈中，前往了凌山那间。
“少爷，你回来了，今天有什么收获吗？”最近凌天都是在寻找各大宗门的信息，寻找合适自己的宗门。
经过宫家这一出，凌天觉得，自己也不能找那些看起来太过正义的宗门，蛊神那网都不知道撒得有多广了，现在就像在玩狼人杀一样。
凌天叹了一口气，对于这些宗门，他都不太满意，虽说大部分都有玄级的存在，但是上限也太低了。
等自己进入聚灵境后，樱火的实力估计也会得到质的飞跃，突破玄级并不是什么问题。
那些更好的宗门都在苍火国之外，目前凌天并不想离开苍火国，毕竟还有羁绊在这。
见凌天摇头，凌山转移了话题：“少爷，我今天在客栈中听见，有个名叫剑魔的修士，悬赏极其丰厚，是几大圣地颁布而出的。”
苍炎国在绝灵大陆的东边，而在绝灵大陆的中央区域，还有着几大圣地。
看来关于剑魔的事，基本上是人人皆知了，凌天有些头疼，真要被这玩意找到，自己能反抗的机会都没有。
圣人不出，无人能制裁剑魔，也不知道凌音实力究竟达到了哪一步，凌天估计...应该没有剑魔强。
“这人我知道，是个狠角色。”凌天看了看凌山，不知道凌山说这个的意义何在。
“那少爷...我们要不要去找一下剑魔的下落，光是发现剑魔，都可以领到许多的绝世药材。”
凌天的嘴角微微抽搐：“我看你这是嫌剑魔的赏金长得不够快。”
“去睡觉吧，明一早，我们就去另一座城市看看。”
雅姐的赤霞宗也并不在长新城城内.距离这里大概有个一百里。
这时候，房间的外面传来了嘈杂的声音，听起来像是找事的，凌天想了想，对凌山说道：“你在这里待着，我出去看看。”
狩猎者套装如今对于凌天已经没什么用了，那东西甚至还没有他的肉身强，凌天将这个套装送给了凌山，让他能有一点自保之力。
凌天开门走了出去，外面的声音清晰起来：“那小子就住这里吧？上次没注意，没想到这家伙身边还有那么正点的妞。”
凌天莫名地觉得这声音有一些熟悉，不过又记不起是谁，自己在这边认识的人也没几个。
客栈中，一位年轻的男子身边，跟着好几个七阶的修士，还有几头凶猛的妖兽。
甚至有一头看起来像变异蜥蜴一样的九阶凡兽。
此时，年轻男子的身边，躺着一个伤痕累累的人，身上没有一处完好的位置，就连手指都断了两根。
这位年轻男子，便是当日长新城门口找事的云杨泽，而地上那个不成人样的，则是之前为凌天带路的王霄。
云杨泽一脚踩在了王霄的身上，专横跋扈地笑道：“当日你看我笑话之时，也没想过有这么一天吧？”
“可惜了你的那几个朋友，临时之前都还幻想着能过上好日子呢。”
王霄的表情麻木，双眼无神地看着地板。
回到家后，凌天果然将那几头灵木鹿送给了过来，几人卖掉之后得到了一大笔资金。
他们的天赋不行，御兽也只是低阶御兽，这辈子都只能靠打猎为生。
猎人这门行业，风险很高，随时有可能遇到高阶的妖兽，或是杀人夺宝的强盗。
所以得到这一笔钱后，几人打算回家，享受几年的安稳日子。
没想到天有不测风云，云杨泽带着一群护卫，不光杀死了所有的猎人，甚至连他的妻儿，都死于非命。
长新城内不得动武，这只是对他们这些底层人物的束缚，也是那些大家族的特权。
现在的他，已经没有了任何活下去的动力，如果真的要说有，他希望能让云杨泽跟着他一起死。
一道超凡出世的身影出现在客栈之中，王霄的眼中闪烁起了微光，死寂的心中，也升起了一串火苗。
他动了动嘴，可惜只吐出了一点鲜血，发出了赫赫赫的声音。
“是你！”云杨泽咬牙切齿地说道，他做梦都不会忘记这个让他受到羞辱的人。
所有人齐刷刷地看了过去，此时的凌天已经恢复了原来的相貌，那如古雕刻画的脸上充满了寒意。
凌天看见地上的王霄，瞬间明白了这一切。
自己当日的确震慑了一下这家伙，没想到最后竟然波及到了这些无辜之人。
王霄被折磨至此，估计其他人也是凶多吉少。
身形轻轻一动，瞬间出现在了王霄面前，弄出了一些回复蜜汁，滴入了王霄的嘴中。
云杨泽被突然接近的凌天吓了一跳，此人速度为何如此之快，甚至他都没有感受到灵力波动。
“你..你....你们还愣着干嘛！杀了他！”
王霄身上的伤势好转，暂时吊住了一口命，他张开嘴想要说话，却什么也没有说出来。
凌天盯着他，眼中闪过一丝愧疚，他们只是为自己带了个路，却因为自己的不严谨，害了他们。
早知道，当日便应该将云杨泽直接抹杀。
那些落到凌天身上的攻击皆是被弹开，只见凌天手轻轻一抓，那头九阶的地龙蜥的头颅便如炸裂的西瓜一般，洒落满地。
云杨泽直接愣在了原地，那可是九阶凡兽！
难不成，这人是聚灵境强者？
云杨泽的双腿打颤，此人面相如此年轻，还是一个土包子，怎么可能是灵境强者！
“你究竟是谁！”
凌天看见了王霄的口中，那舌头，已经被割掉了。
那布满金色纹路的瞳孔之中，似乎有数百把飞剑飞出，一时间，金光布满了整个客栈。