第197章 御兽们的礼物，瘴气之谷传送符

凌天仿佛听见了血池中，樱火痛苦的吼叫声。
如今的樱火，已经算得上是凌天的半个孩子了，身为亲闺女，在血池之中如此痛苦.....
凌天选择了屏蔽听觉。
樱火的头时不时地冒出来喘气，然后又被岩浆吞没，凌天在场地上设下了限制，所以樱火无法直接飞出来。
灵凝身上的鬃毛倒立，连连后退了好几部，躲在了凌天的意识体身后。
“没事的，乖，我们不用炼体，不会接受这样的痛苦。”凌天安慰道。
樱火由于自己的不恰当培养，很多的潜力都没有发挥出来。
实际上，凌天一直走上了一条偏路。
总是想着去抓新的龙，想着提升自己的实力。
可这样，也就忽略了御兽的培养。
步入聚灵境后，更多的修炼，都要靠御兽，之前那种修炼方法已经不奏效了。
樱火的潜力很大，甚至跟麒麟是同一品质的御兽，但是实力却弱于麒麟太多。
所以凌天只能用这种比较极端的方式来提升它。
这样的方式，不光费钱，还很痛苦。
如果是换算成灵石，如今的凌天肯定是买不起的。
凌天摸了摸灵凝的头，灵凝是辅助性御兽，并不需要这样的提升，所以，他开始布置起了新的场地。
灵凝是灵音龙进化而来的，所以最本质的，还是声音。
他就着之前得到的那些积分，一次性构建了一个被美妙音乐所环绕的住所。
而发出这些音乐的，是一些长相奇怪的植物。
如同铃铛一般的花，不停发出鼓声的树木，几串会互相敲击的铁花，以及如同长笛一般的木草。
除此之外，凌天还买了一些凡兽。
绿色的，如同毛球一般的生物。
这些生物发出的声音如同音乐一般，本身也是温顺至极，有了这样的环境，对于灵凝领悟生命之力会有更好的辅助效果。
得给樱火设下禁足令。
不然这个地方一旦被樱火闯入，肯定就会毁掉了。
灵凝发出了兴奋的叫声，跑向了自己的新家，欢快地追逐着那些小绿球。
凌天有些欣慰，有种自己的礼物被闺女认可了的感觉。
最后...便是麒麟了。
给麒麟的礼物，是最不值钱的。
一些很酷的金属和水晶。
这些金属有的被凝聚成了麒麟威武的模样，有些则是璀璨发光，怪异而美丽。
麒麟的性格很是高傲，这些水晶对于它来说，应该就是最好的礼物。
凌天让这些东西漂浮在自己的身边，慢慢地向着麒麟的住处飞去。
麒麟的住处是一个格外平整的交织树藤形成的平台，周围都是一些闪闪发光的东西。
感受到凌天的到来，麒麟立马站了起来，有些许敌意地看了过去。
紧接着，它便愣住了。
那周围漂浮着的金属麒麟栩栩如生，完美地展现出了它那耀眼的身姿。
其实麒麟本身并没有这么威武，这东西，是凌天按照记忆中，麒麟的家长那模样打造的。
那周围闪烁光芒的水晶，更是让金属麒麟如同沐浴在圣光之中。
吼！
麒麟吼了一声，像凌天传达了自己的渴望。
凌天的意识微微一动，这些小玩意便飞了过去，稳稳地落到了麒麟的身前。
麒麟凑近，想用头顶的独角去触碰一下金属麒麟，样子很是欣喜。
这时候它僵住了，凌天还在这呢。
于是它立马抬起了头，恢复了之前那神气的模样。
用现代话来讲，便是拥有偶像包袱。
[我需要付出什么？]
凌天摇了摇头：“你只需要好好吸收这空间中的能量便行了。”
如今反馈给凌天灵力最少的就是麒麟，麒麟吸收灵气的速度很慢，导致凌天融合御兽空间所需的闪电分量也是寥寥无几。
麒麟愣了愣，竟然如此简单。
它有些难以相信地看向凌天，这不像是这家伙的性格啊？
不过此时的凌天，直接离开了这里。
麒麟的名字，还是等好感度到了一定的境界再去取，现在取了也不认。
凌天想了想，最后进入了浮空龙的住所。
浮空龙饮用水的地方只有一处小水潭，凌天的意识飞了过去，往水潭中撒下了一些合欢散。
希望下一次来的时候，这里能拥有很多圆滚滚的龙蛋。
凌天哼着小曲，退出了御兽空间。
还剩下最后一点积分，他打算随便去一个世界。
之前那些去过的地方，虽然也可以去，但是会少了很多新鲜感。
蛮颚龙和飞雷龙的种群还没有补充，大贼龙倒是已经自主进化出来了几头，至于角龙和土砂龙之类的，可以等到日后积分充足，大肆捕捉。
不如去瘴气之谷吧。
凌天想了想，自己最近的毒系抗性强了很多。
等步入聚灵境中期后，自己就可以契约第四头御兽了。
第四头御兽，可以契约瘴气之谷的龙兽。
也算是添加了一个新的属性。
瘴气之谷中，拥有着三种龙兽。
大痹贼龙，惨爪龙以及骨锤龙。
凌天想要抓的，是骨锤龙和惨爪龙。
猫蜥龙不好进化，而且代价有点大，不如直接花五十积分去捕捉一头。
大痹贼龙玩意，凌天都培养出来过了。
至于瘴气之谷最大的boss尸套龙....很遗憾，下位没有。
不过话也不能绝对，凌天感觉，这些上位龙兽，偶尔也会串台的。
比如之前遇到的炎王龙。
凌天直接在系统商城中，选择了购买传送符。
传送符是尸骨的形状，上面隐约还漂浮着一层瘴气。
凌天在系统空间中选择了使用，这样并不会被外界发现。
空间中传来一阵波动，凌音表情一变，鬼魅一般的身影如同闪现一般，一下子抱住了凌天。
身体上传来了柔软的触感，凌天还没来得及思考，便直接消失在了空间之中。
万泰还在想着自己的美食，时空宛如停止了一般，所有事物都静止了下来。
空间乱流中，凌天第一次感受到了没有那么难受，甚至还想让传送的世界更久一些。
没想到，其他传送都如此痛苦，这瘴气之谷还挺舒服的，以后可以多来几次。
凌天睁开了眼睛，手中好像握住了什么奇怪的东西。
这是什么？
等他看清楚后，立即收回了手，还条件反射地弓起了腰，以防尴尬。
阿弥陀佛，罪过罪过。