第111章 凌天出关，强大的肉身

万魂幡是一门邪恶的灵器，宫平虐杀了无数的修士，最终挑选出了上万份品质优秀的灵魂。
“万鬼滔天！”
黑色的鬼魂尖啸着冲向屏障，如同飞蛾扑火般消逝，引起屏障的不断颤动。
上万鬼魂如同黑云般压抑，这些鬼魂都只剩下了本能，想要吞噬一切活物。
凌音那卷长的睫毛轻轻抖动着，看向天空的那双美眸中充满了寒意。
突然，她像是感受到了什么似的，盈盈一笑，伸手轻轻一挥，鬼魅般的身影消失，而天空中的那一层屏障也是随之消失。
那万魂幡的魂魄并没有被回收，都消逝在了屏障之上，感受到屏障消失，宫平眼里一喜，将近乎报废的万魂幡收入了储物空间。
屏障消失后，宫平向下看去。
一个平平无奇的院落中，刚被种植下不久的树苗正轻轻拂动，除此之外没有任何特别之处。
宫平仔细地扫视了一圈，并没有发现自己想象中的宝物。
“所有人，给我搜！”
一声令下，白面人纷纷涌向了凌天的院子，这时候，一道恐怖的威压突然弥漫开来，让这些人全部定在了原地。
一位俊美绝伦，似神明降世的男子缓步走出，白衣黑发飘飘逸逸，肌肤之上隐隐有光泽流动。
“既然来了，那...便都留下吧。”凌天看着面前的上百位修士，以及天空中的虫海，冷如冰窖般地说道。
“半步灵境？不，绝对不可能，半步灵境的威势不可能这么恐怖。”宫平面色凝重，他在这人身上感受到了致命的威胁。
“不对，你是凌天！”他的瞳孔猛地一缩，这家伙，当时他在妖兽之森见过，那时候的凌天并没有如今这种特殊的气质。
此时的宫平，宛如在面对一尊内敛的神明一般，他可以感受到，在凌天的体内，有一股滂湃的力量，是他都无法比拟的。
凌天淡漠地扫视了一圈周围的场景，并没有想象中的尸山尸海，看来族人们都前往了后山。
宫平的背后还长着肉翼，凌天微微抬眼，对他使用了鉴定。
【名称】：猩魂
【品质】：灵级中品
【境界】：灵级5阶
【进化方向】：权限不足
【评价】：寄生体，可以与御兽师合为一体，爆发出恐怖的力量。
“灵级五阶么...”
凌天捏了捏手，笑道：“我已经不知道，我到底有多强了。”
只见他手轻轻一握，猛地砸向了地面，刹那间，地面突然裂开了一条巨缝，将数以百计的白面人震飞了起来。
见到这一幕，宫平愕然失色，这一击仅仅是依靠肉身的力量释放而出的，这人是怪物吗！
难以想象眼前这瘦削的身影竟然能拥有这么大的蛮力。
凌天像是反应过来似的，猛地一回头，发现自己的家也被震散了。
他咬牙切齿地说道：“你摊上大事了！”
宫平感觉自己身上的寒毛都竖了起来，这是危险降临的征兆，他连忙向上飞去，就算凌天是聚灵境巅峰修士，也不可能会飞行。
他的脸色有一些难看，没想到在这里遇到了这么变态的家伙。
从那一击来看，宫平感受到了凌天的真实修为，仅仅是半步灵境而已，看样子他的实力一定是超出了自己太多，导致自己无法准确感受到。
没必要和这种变态纠缠，宫平打算离开这个地方，直接去举行蛊神的献祭仪式，让蛊神来收拾这家伙。
这么小的年纪能够拥有如此实力，宫平的眼中闪过一丝俱意，不能让这家伙再继续成长下去了。
凌天看了看天空中的宫平，并没有召唤樱火，而是膝盖微微一卷，紧接着如同一颗炮弹一般向上跃去。
地面再次发生塌陷，凌天这一跃直接跃上了几十米高的天空，不过与宫平还是有一点距离，只见他不慌不忙地从储物空间中拿出了钩爪，向着宫平射去。
钩爪一下子抓住了宫平身后的肉翼，让宫平不由地一惊，一回头发现迅速飞来的凌天，差点没吓得坠落下去。
“死！”宫平心一狠，直接一爪子向凌天抓去，自己只是觉得太过麻烦，没想到这小子竟然穷追不舍。
只见利爪一下子抓到了凌天的手臂之上，发出了金属般的碰撞声，宫平感受到指尖传来的疼痛之感，愤怒地看了过去，却发现凌天的手臂之上仅仅是出现了几道白色的划痕。
“怎么可能！”他大惊失色，就算是聚灵境九阶的修士，也不可能硬抗这一击后，一点伤势都没有，要知道，他的爪子之中，可是包含着猩魂的破败之气！
凌天抓住了宫平的肉翼，对于自己的实力有了一定的认知。
修炼《铸体百煅》之后，他的肉身不断地崩坏重生，不知不觉，已经打炼了81次。
虽说肉身随时有被撑爆的可能，但是凌天想挑战一下自己的极限。
既然说是百煅，那不打炼个一百次，怎么对得起这功法的名字？
不过好像....打这个五阶的老家伙，还是非常轻松的。
凌天拿出了焚炎锤，身子脱离了宫平的肉翼，用力地向下砸去。
轰！！
宫平如同陨石一般迅速向下落去，全身上下被火焰包裹，重重地砸到了地面之上。
地面掀起了灰尘，凌天的身体也向下落去，这时候，从那烟尘之中，一根根猩红的触手伸了出来。
“伟大的贪婪之神，您的子民为你提供了最优秀的贡品，请求您给予我破环一切的力量，让着愚蠢肮脏的世界得到您的进化，让所有怠慢之人都成为您的子民。”
触手之上，出现了一道道人脸，他们不停地念叨着这样一句话，凌天调整了身形，双手紧握焚炎锤，整个人化作了一道火球，向着触手盘绕的区域飞去。
不过....这不是东方玄幻吗？怎么还有一种西方召唤仪式的既视感。
在锤子的前端，一道巨大的火龙卷出现，将烟尘吸入，让下方的怪物真正地暴露出来。
这是一个充满肉瘤与人脸的巨物，正不断地滴落着脓液，让凌天微微皱眉，感到非常的恶心。
他可不会等着宫平继续施法，而是直接使用了第二式——风卷残云！
炽热的火焰包裹住了下方的怪物，就连天空中的云雾的被吸入。