第153章 自带嘲讽技能的文腾

战魂师拥有强大的战斗力，不过会拖累御兽的修炼进度。
但是即使是专修肉身的战魂师，战斗力也远远弱于同阶妖兽，就算是属性压制，也很难打过同级别的妖兽。
如果这头闪电鸟真是此人猎杀，而且看样子还是人为因素，那此人的实力....
白飞萌生了一丝退意，但是他的骄傲不允许他说出任何求和的话。
“天一兄，此人是何等修为？”
他仍然有些难以确定，就算闪电鸟真是此人所杀，那也有可能是闪电鸟群刚好受到了一次非常致命的打击，让这人捡了好处。
而且，通脉境强者，不可能如此年轻。
那黑钢犀的主人一脸严肃地看着凌天，声音低沉道：“此人仅仅是半步灵级修为。”
半步灵级？那岂不是和我一样？白飞难以置信地看向凌天，用心地感受了一下凌天的修为。
刚刚看见凌天一招秒掉灵级三阶的妖兽，白飞都没有直接去探查，因为有这个实力的修士，以他的修为根本感受不到。
这下白飞的心彻底凉了下来，半步灵级的修士怎么可能越三阶秒杀一头妖兽。
林天一站了出来，抱拳道：“这位仁兄，我等并无冒犯之意，这位乃我凤兰宗少宗主，希望仁兄能够海涵。”
凌天哪知道什么凤兰宗，他面色不变地盯着白飞，正不知道说些啥，这时候，文腾的声音突然响起。
“凤兰宗？哪里的三流势力，小爷我可没听说过。”
阴影处，文腾的身影慢慢浮现，他那冷峻的脸上尽是不屑之色。
明明只是直着腰平视这些人，但在众人的眼中，文腾就像是在弯腰低头俯视着他们一样。
白飞看见这人后，心里莫名地升起了一团怒火，不过发现文腾的修为无法探查后，他的脚步偷偷地向着林天一靠近。
虽然这人看起来面色稚嫩，但是总让他有一种，被笼罩在了对方的影子之下的感觉。
凌天愣了愣，这家伙怎么来了？
他刚刚有一瞬间不打算将事情严重化，但是如果文腾来了，那肯定免不了一场纠纷。
“你是何人？竟敢口出狂言，如此贬低我凤兰宗！”白飞靠近林天一后，瞬间有了底气，他咬牙切齿地说道。
“怎么？一个废物宗门，还养了一只看门狗，这宗门，小爷手下随便来一人，都可以将其彻底抹除。”
凌天沉默，大哥，问题是你现在只是孤身一人，说话这么狂真的好吗？
白飞彻底炸毛，怒吼道：“诛杀此人，我要将其挫骨扬灰！谁能杀了他，我奖励他一株灵级化灵草！”
周围的修士面面相觑，此人的修为虽然只有灵级三阶，但是感受到凌天的修为后，他们也有些不太确定了。
隐藏了实力的凌天看起来还比较低调，但是这人一出现就满口狂言，在加上他那股特殊的气质，让人觉得此人并不是在吹牛。
灵级化灵草虽然珍贵，但都比不上命重要。
林天一沉默了一会，他是凤兰宗的核心弟子，平日依靠着白飞给的资源修炼，算得上是白飞的心腹，这两人修为虽然表面上看起来不如他，但是刚刚秒杀血筋猁的那一手，就算是他也无法做到。
他瞥了一眼一边正承受着妖兽死亡反噬的同伴，叹了一口气：“凤兰宗宗主可是通脉境修士，两位...”
话还没说完，便被文腾打断：“我懒得听你们交代遗言，樱火，杀了他们。”
樱火？
凌天默不作声，既然文腾过来了，那樱火自然也在周围，而且凌天可以感受到樱火的修为更加地稳固了，应该是文腾给它喂了什么东西。
在众人一脸恐慌的目光下，一头散发着恐怖紫炎的龙兽撞断了无数的树木，对着他们发出了震耳欲聋的咆哮声。
林天一脸色大变，是灵级八阶的龙兽！
他急忙一把抓起身边的白飞，向着相反方向掠去。
不过凌天发现，这人虽然表面上看起来非常在意白飞的安危，但是实际上，在逃走的过程中，白飞的位置略微靠后，如果樱火攻击过来，先伤害到的一定是白飞。
这种人最脏了，一点都没有文腾的直接。
其余人也是反应了过来，连忙逃走。
“给我拦住他们！”白飞惊恐地喊道，那头龙兽的恐怖气息甚至让他产生了尿意，让从小到大生活在众星捧月之中的他第一次感受到了死亡的气息。
林天一表情阴翳，若不是要借助这个废物修炼，他怎么会惹到拥有龙兽的人。
这些年来，虽然这废物给他惹了很多麻烦，但是在凤兰宗的帮助下，都可以一一解决。
这两人一看就根本不在意这个名头，背后所牵扯到的势力更大，无论如何，这次回去都得离开凤兰宗。
他拉上白飞，自然不是担心白飞的安危，白飞如果死了，他便直接远走高飞，根本不会影响到他、
白飞的身上有着通脉境强者给的保命神符，虽然不能拦住同阶修士多久，但是也可以帮他挡下几次攻击。
樱火的身体虽然庞大，但这并不能影响到它的行动，它的速度比起这些逃跑的人来说更快。
林天一一咬牙，直接让自己的黑钢犀冲上去阻拦，
白飞若是没有出现危险，那回到宗门之后，肯定会奖赏他一头更好的妖兽。
看见林天一的行为，文腾眸光冰冷，身后出现了一柄散发着寒气的剑，直接冲着林天一飞了过去。
凌天在一边并没有阻拦，其实想了想，像文腾这样杀戮果断的性格也不错，来一个杀一个，不容易被人背刺。
毕竟修真世界的人，可不像网络上的键盘侠，人家是说干就干的，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
感受到背后的杀机，林天一脸色一变，假装一个踉跄，摔了下去，还护住了白飞。
表面上，这是为了防止白飞受到伤害，实际上，是让白飞挡剑。
飞剑落到白飞身上的一瞬间，一张红色的符咒炸裂，将飞剑震开。
一道虚影出现在了白飞的头上，他看向了文腾，寒声道：“敢杀吾儿，找死！”
“一道神识分身而已，也敢对小爷不敬。”文腾看起来更加地不爽了，伸手一抓，一个铁链凭空出现。