第103章 陈玄之死

看着护卫们恍然大悟的样子，青风鸾松了一口气。
凌战若有所思地摸了摸下巴，继续问道：“如此一说，以少爷的天纵之姿，的确能做到这一步。”
“鸾大人，不知这完美进化的具体一说....”
青风鸾再次撇了他一眼，让凌战莫名地打了个冷颤，他疑惑地四处观望，以自己的修为，不至于会感到寒冷吧？
“完美进化，是指不需要育兽师的相助，便能依靠材料的搭配进化，这种进化方式极其刻薄，但没有副作用。”反正完美进化这几个字也是自己乱编的，具体怎么说，也是自己说了算。
你说万一有副作用？
那便直接说凌天的培育方法达不到完美进化的级别便行了。
为了防止凌战继续问下去，青风鸾很是严肃地说道：“既然这进化方式是完美进化，那我便不用再继续看着了。”
“我去看看凌钟，以防他在突破的关键时刻被人打扰。”
说完，青风鸾便起身飞了上天，眨眼间便消失在了原地。
“鸾大人的修为真是深不可测，速度竟如此之快！”
“没想到鸾大人竟然连上古之事都有所了解，真是天佑....”
一旁，凌岩连忙打破了这人施法：“你也不看看鸾大人活了多久，都可以算得上是活化石了。”
凌战瞪了他一眼：“怎么说话的，鸾大人的事不是我等能够议论的，各位抓紧给贼龙进化吧。”
为了防止出现意外，凌战继续说道：“六人一组，扩散后依次进行进化，龙兽极其珍贵，可别给我进化失败了。”
刚刚还在嬉皮笑脸的护卫们立刻端正了态度，开始分队。
——————
凌慕雅瘫坐在床上，纤细的手臂正抱着一个大枕头，美眸之中尽是迷茫之色。
养殖场被破，林静涵失踪，自己回来这一趟似乎什么都没有做好，还连累了朋友。
她咬了咬牙，葱白的指尖陷入了枕头之中，宗门规定的期限快到了，自己却还没有找到林静涵......
她本来就是一个沉浸在修炼之中的武痴，为人处事方面都不合格，如今都不知道该如何处理。
“慕雅小姐！大事不好了！”
门外突然传来护卫急切的声音，凌慕雅连忙起身，快速穿好衣物走了出去。
一出门，她便看见了满头大汗的护卫正在喘着粗气，断断续续地说道：“陈家前往宫家的队伍....被团灭了！我们安排在附近的暗子也被拔除....”
凌慕雅骤然一愣，脸色大变道：“不可能！”
陈家跟宫家的关系，她是知道的。
五大家族之中，齐家和黎家的关系最好，毕竟城主夫人是黎家之人，而陈家家主与宫家家主虽然经常拌嘴，但私下却是称兄道弟，只有凌家，跟几家的关系都到来不去的。
陈家一行人前往宫家讨要说法这事她自然知晓，但如果说宫家灭了这一队伍，她根本不信。
“齐家出手了？”凌慕雅脸色阴晴不定，陈家家主可是九阶修士，也是明面上的顶级战力，如果不是齐家出手，宫家根本没有办法吃下这一队伍。
更何况，通过暗子传来的消息，宫家家主的确闭关了。
“属下不知.....但陈家队伍是被虫潮覆灭的。”
虫潮，凌慕雅瞳孔紧缩，心里不由自主地浮现了噬元虫那狰狞的样子。
“我知道了，我会尽快联系鸾大人，对了，玉碟城情况如何？”
凌天之前找到的那个人普通人有些许古怪，竟然研究出了能灭杀脑蛊的药物。
凌慕雅派人将药物送往了玉碟城，安排人在玉碟城强制给城民使用。
而这位叫刘高兴的人，凌慕雅亲自带他去举行了契约仪式，没想到此人竟然契约了一头妖植。
虽然品质不是很高，仅仅是凡级低品的妖植，但是要知道，能在契约仪式上，契约到妖植的人，可算得上是凤毛麟角的存在。
至少这么多年，凌慕雅并没有听到有另一个人，也契约了妖植。
“玉碟城的居民已经基本恢复了正常，不过也有很多人突然死亡，比例并不多。”
突然死亡？深度寄生了吧。
凌慕雅微微愣神，索性不再去想这件事，挥了挥手：“我明白了。”
等护卫走后，凌慕雅叹了一口气，眸子微微闪动。
明明自己变得更强了，还达到了小时候做梦都想达到的境界。
但是同样的，接触到越多，也就越绝望。
——————
月华如水，云影横空，浓重的夜雾中，隐隐约约可以听见厮杀之声。
陈家家主仅剩一臂，手中的镰刀之上还在不断地滴落着血液。
在他的身上，有着无数的伤口，当初看起来鹰视狼顾的他如今显得非常狼狈，就连身形也苍老了很多。
不远处，一头有着三米多长的暗影豹正躺在地上，看样子已经是没了呼吸。
“没想到.....你才是隐藏得最深的人....”陈玄的声音如同漏风的风琴一般，隐隐约约可以看见嘴角溢出的暗红色血液。
“陈老鬼，抱歉。”宫平眼神淡漠，表情无喜无悲，宛如看一个死人一般地看向陈玄。
陈玄自嘲似的扯动了嘴角，笑容中满是苍凉萧索的意味：“成王败寇，事到如今，也没有后悔的余地了。”
“我不曾想过要害你。”宫平摇了摇头，努力想要说些什么，脸色浮现出一丝痛苦之色。
陈玄仿佛听到了天大的笑话，肆意地笑了出来，结果却扯动了身上的伤势，一口血喷了出来。
“放弃挣扎，随我回到宫家，你....还有救。”
“有救....哈哈哈！”陈玄环视了一圈周围的尸体。
“这些人都是我陈家的顶梁柱，他们都死了！”
“我拿什么去给陈家的族人们交代？如果不是我做错了选择，被你们埋伏，也不至于让这么多人都失去性命！”
“事到如今，我还有什么脸面苟活于世？”
陈玄的面容渐渐变得狰狞起来，他的眼中闪过了一丝疯狂之色，用尽了最后的力气，挥舞起镰刀，冲向了宫平。
——撕拉！
刀剑入体的声音响起，一颗硕大的头颅飞了出去。
“抱歉。”