第144章 樱红的鲜血

文腾的脸色稍稍好转，他别过了头，鼻翼中喷出了一股热气。
“鉴于你是本少爷第一个交的朋友，那本少爷也不能吝啬，这些东西，就当作我们的见面礼吧。”
只见文腾伸手一挥，地面之上顿时出现了很多宝物。
千年天玄果：玄级低品，可以洗涤身体，提高天赋，是不可多得的宝物。
精神晶核：玄级低品，吸收之后能够提升精神力。
天魂御兽袋：？？？，自带空间，能够缓慢提高御兽的精神力与境界，拥有一定的治疗效果。
星月印：灵级极品，能够抵挡住玄级的攻击。
凌天睁大了眼睛，难以置信地看着文腾。
这些东西是随随便便能送人的？
本来以为自己已经步入小康的凌天，再一次感受到了自己的贫穷。
“嫌少？这些东西已经足够你消化一段时间了，你的境界太低，给你别的东西，让你让你爆体而亡。”
左一口右一口的境界低，这家伙实力也不怎么样啊.....
凌天表示，自己交朋友，从来不会管对方是否有钱。
这家伙竟然拿出这么多东西，凌天大义凛然地说道：“宝物不宝物的不重要，主要是你的这一股真诚打动了我。”
随即，凌天不动声色地收下了这些礼物，这时候文腾露出了得逞般的笑容：“凌天，既然我们也是朋友了，那你可不可以对我说一说，你的龙兽是在哪里得到的？”
这看样子也不是很傻。
凌天想了想，从空间之中拿出了几头冠突龙，以及几头草食龙。
“这几头都是血统比较不好的龙兽，我看你好像非常喜爱龙兽，这些龙兽就送给你了。”
为了保持长久的不正当交易，凌天继续说道：“我知道有一个地方，存在着几十种不同的龙兽，不过目前没有办法前往。”
一看见这几头龙兽，文腾的眼睛都亮了起来，他兴奋地说道：“你以后就是我的好兄弟了！”
————————
“文兄，你的家境应该很好吧？竟然有这么多宝物。”凌天想了想，试探道。
“这些都是小意思，如果不是被父亲赶出来历练，我也不至于如此贫困。”
“啊？难不成文兄是他国的来人？苍炎国位置偏僻，不可能生出文兄这样的人中龙凤。”
这句话貌似对于文腾来说很奏效，只见他挺了挺胸膛，颇为傲气地说道：“那是当然，对于我的家族来说，这苍炎国挥手可灭，不过苍炎国能让我结交凌兄，也算是一块风水宝地了。”
“没想到文兄与我一见如故，这果真是传说中的缘分。”
凌天话音一转，继续说道：“文兄，你可知剑魔？”
他清楚地看见，文腾那不可一世的脸突然一僵，很快变恢复了正常，却没有了之前那股傲气：“这人...我自然是知道的，不过你提他干嘛？”
凌天叹了一口气，很是犯愁地说道：“哎，文兄你是不知，听闻剑魔来到了苍炎国，也不知道苍炎国何德何能，能引来如此恐怖的存在，如果要是出了点什么事，怕是整个苍炎国都会生灵涂炭。”
言外之意，便是想看看，文腾的家族，比起剑魔来说，究竟算得上是什么级别。
“...此人修为高深，就算是我的家族也奈何不了，不过你不用担心，已经有圣地商讨，将会讨伐此獠。”
凌天假装松了一口气，说道：“希望在此之前不会被找上吧。”
好像立了一个g。
“文兄，以你身上的防御措施，我们遇到剑魔的话，生还的几率大概是多少？”
文腾的嘴角一僵：“如果遇到剑魔，我们没有生还的可能。”
文腾非常傲气，就连他都说没有生还的可能，那估计....
两人坐在樱火的头上，他们被传送到了百里之外的位置，眼下只能乘坐樱火飞回去，去寻找凌音和凌山。
文腾听说凌天有办法去到那个充满龙兽的特殊之地后，立马表示自己要跟着他一起。
于是乎，现在的文腾成了凌天的跟屁虫。
“对了文兄，我生在一个特别偏僻的地方，所能知道的东西有限，不知那玄级之上，是何境界？”
这下文腾来了劲，看向了凌天，说道：“玄级之上，是王级，而修士的等级，则是命宫境。”
命宫境？
凌天继续问道：“不知那命宫境有何特别之处？以后就算遇到，也可以有一分防备。”
“命宫境修士，并不用御兽袋，在他们的脑海中，会出现一个特殊的空间，所以命宫境的修士只需要挥挥手，便可以召唤出御兽。”
这东西...他也可以做到，日后还可以用这玩意来装一下命宫境修士。
希望敌人比较识货。
“而王兽，则是可以开口说话，这样的妖兽，灵智一方面并不会逊色于人类。“
凌天恍然大悟，王兽并可以开口说话了。
不过他现在有心声功能，其实并不太需要这玩意。
————————
“你....有看见我的眼睛吗？”虚空之中，一位背负一把木剑的男人缓缓开口道。
他的眼睛被一白布包裹着，还在往外流淌着鲜血，整个人如同一把出鞘的绝世神剑，将天空的云朵分成了两半。
“眼睛？”在他的对面，是一位有着九条洁白柔顺狐尾的仙女，正面色凝重地看着这个人。
“这人便是剑魔么.....就算是受伤状态，修为也远超于我....”凌音喃喃道，她没有想到，自己竟然会遇上这么难缠的存在。
“我没有看见你的眼睛。”为了少爷的安危，她得将这人引走！
“你没有看见我的眼睛...你为什么没有看见我的眼睛！”
“我的眼睛，我的眼睛！我的眼睛去了哪里！”刚刚还如同书生一般的剑魔突然发狂，变得像是一个疯子一般，疯狂地咆哮着。
杀意划破了天际，那柄木剑猛地出鞘。
凌音的尾巴都炸起了毛，这人有着杀死自己的能力！
“疯子！”她咬了咬牙，毅然冲向了剑魔。
“凡是有可能威胁到少爷的存在，都得死！”
九条狐尾遮天蔽日，迅速地冲向了剑魔。
一剑破开了苍穹，就连空间都被划开了一道口子，樱红的血液洒满了天际。