第162章 千足炎轮蜈蚣，大锤停龙车

凌慕雅召唤出了金焱马，很快便找到了自己的第一个目标。
一头九阶的虹雷虎。
火炼谷中大部分都是火系妖兽，这虹雷虎也不例外，是雷火双属性妖兽。
这样的妖兽，战斗力会更加地强大，妖核值1500积分呢。
凌慕雅很识趣地远离了那头虹雷虎，毕竟以自己这修为，遇上双属性九阶妖兽，很可能会被秒掉。
如果凌慕雅没有雌火龙的话，可能会对这头虹雷虎感兴趣，但是眼下，积分最重要。
自己虽然已经内定为了真传弟子，但是很多东西，都要靠自己去争取。
虹雷虎见到金焱马，立即弓起了背，发出了威胁般的低吼声。
直觉告诉它，这头素食性动物非常危险，特别是那金色的火焰，离得这么远，都能感受到其中那炽热的温度。
“小红，使用金焱焚地！”
金焱马长吁一声，双蹄猛地一踏，那金色的火焰顿时从金焱马的脚底喷射了出来，涌向了虹雷虎。
——吼！！！
虹雷虎见威胁不奏效，发出了愤怒的吼叫声，身上燃烧起了熊熊烈焰，携卷着狂暴的闪电，它面对那恐怖的金焰，竟然直接冲了过去。
凌慕雅急忙继续说道：“小红，你的肉身不如它，闪开，使用迅踢！”
金焱马本想直接冲上去跟着虹雷虎硬碰硬，但是听见主人的指令后，在虹雷虎扑过来的一瞬间，迅速跳到了一边，后腿如同闪电般一下子踢向虹雷虎的腰间。
老虎与狼一样，弱点都在腰部，而熊的弱点，则是在鼻子之上，虽然已经不是普通的野兽，但毕竟还没有彻底脱胎换骨，所以腰部仍是虹雷虎的痛楚。
只听见咔嚓一身，虹雷虎飞了出去，金焱马的后腿何其地有力，这一脚直接让虹雷虎元气大伤，在地上痛苦地挣扎了一会才站起来。
如果不是现在的位置还不够隐蔽，凌慕雅早就召唤出雌火龙了，这里的妖兽大多都是火属性，对火都有一定的抗性，而雌火龙的毒液恰好能派上很大的用场。
“金焱马，使用火焰冲刺！”凌慕雅趁胜追击，而金焱马也是迅速开始了冲刺，金色的火焰包裹住了它，让它如同一把锐利的火剑一般，猛地撞击到了虹雷虎的身上。
这时候，周围的雷光暴涨，虹雷虎在金焱马接触到自己的一瞬间，直接释放了全身的电力。
这是虹雷虎临死前的蓄力一击，直接将金焱马打成了重伤。
凌慕雅瞳孔一缩，连忙跑向了金焱马。
金焱马摇摇晃晃地倒在了地上，身上还缭绕着一些电丝，凌慕雅着急地从储物戒指中拿出了凌天给的回复蜜汁，喂给了金焱马。
她看着痛苦嘶叫的金焱马，眼中升起了一丝雾气，凌慕雅揉了揉眼睛，一咬牙，将金焱马收回了御兽袋，直接冲到了虹雷虎的身边，忍住心中的恶心，取出了虹雷虎体内的晶核。
她得赶紧离开这里，不然被人发现，很可能会被群攻。
不过，她这样的举动无疑是多虑了，凌天将这周围所有对她怀有恶意的人都收入了御兽空间，也不用担心这些人破坏御兽空间，毕竟樱火还在那里的。
凌慕雅沿着山岩跑去，绕了一会，终于找到了一个山洞。
她探查了一下，并无危险之后走了进去，召唤出雌火龙在山洞的入口处守着，随后又将金焱马召唤了出来，为其疗伤。
洞外，凌天分出了一丝神识，附在了凌慕雅的身上后，前往了火炼谷深处。
樱火的战斗大部分都是自主进行，这样的战斗模式好在应变能力强，而凌慕雅的这种指挥方式，还是比较僵硬的。
凌天打算给樱火更多的战斗，让它通过战斗来突破精英个体。
听之前那两短命鬼说，火炼谷并不是被赤霞宗完全掌控，那这里面应该有着能与赤霞宗最强战力抗衡的妖兽。
也不知道，这样的妖兽是什么境界，以自己现在这个战力，是否能打得过。
凌天看了看系统空间中的传送符。
这是文腾给自己的，不过传送距离不远，也是他敢潜入赤霞宗的底气。
随着自己的深入，火炼谷中的温度越来越高，那些宗门历练的弟子也越来越少。
空气因过高的温度而显得有一些扭曲，凌天的靴子都化为了灰烬，还好身上的衣物用御兽空间传来的灵力覆盖了一下，不然可能都烧起来了。
凌天想了想，直接换上了从文腾那骗...换来的灵级极品盔甲。
身上的衣物失去了灵力的保护直接化为了灰烬，凌天与盔甲进行了亲密接触，不由地感到有点搁人。
这里已经基本没有植物的身影，如果有，那也是火属性的珍贵药材。
——莎莎
凌天耳朵微动，他听见了有硬物与沙石摩擦发出的声音，为了以防万一，直接将神识探了出去。
前期妖兽的神识都不会太强，除非是某些精神系妖兽，不过那种很罕见，这种地方基本不可能出现。
精神系的妖兽，肉身都很弱，不可能在这种炽热的环境下生存的。
前方拐角处，有一头直径越有一米，身长近二十米的蜈蚣，正迈动着它那密密麻麻的足，向着凌天的位置缓缓走来。
蜈蚣的身上有着一圈又一圈的火焰之轮，那些足上还长着细小的倒刺，呈现出金属的光泽。
鉴定
【名称】：千足炎轮蜈蚣
【品质】：玄级低品
【境界】：玄级一阶
【进化方向】：千足极炎蜈蚣（玄级中品）
【评价】：百足炎轮蜈蚣进阶体，拥有致命的火毒以及坚固的盔甲，用来泡酒，药力十足，切记不要贪杯哟。
凌天：...你够了
难怪走了这么久都没有见到妖兽，感情是进了这家伙的领地。
凌天迅速将神识收了回去，而这时候，千足炎轮蜈蚣突然加快了速度，仿佛是感应到了凌天的神识一般。
凌天将背上的木剑收了回去，境界飞速地上升，散发出了凶兽一般的恐怖气息。
他舒展了一下身体，发出了咔咔咔的响声。
一柄金色的大锤子出现在凌天的手中，凌天双脚猛地踩入了地面，斜向后举起了锤子。
头上的虚影更加地凝实，凌天的气息强盛到了极致。
拐角处，千足炎轮蜈蚣如同闪电般冲了出来，还没发起自己的攻击，便迎来了凌天的当头一锤。
大锤停龙车（蜈蚣）！