第182章 风之剑灵

凌天的意识退出了御兽空间，感受到那不断涌入丹田的天雷之力，心里乐开了花。
被自己打败后，麒麟一定非常不服气，不过碍于面子，只能不得不听自己的话。
这样的麒麟，战斗起来也会更加地凶猛。
说到血脉，有了一丝凤凰血脉的凌天，对于火灵力的操控力更加地娴熟了，那些普通的凡火根本不能伤害到凌天，反而会让他觉得格外地舒服。
凌天恢复伤势的速度也变得更加地迅速，加上他那一声如同灵器一般的防御力，如今变得格外地变态。
再加上，如果背上一把灵剑，他的实力会被削弱，敌人会将他误认为是神魂师，从而绕过御兽近身。
这时候就可以得到一个大大的惊喜。
——————
很快，凌天便带上了凌山与凌音，朝着苍炎国国都的方向飞去。
凌音的皮肤貌似更好了，白得让凌天觉得有些吓人，莫不是抹粉了？
至于凌山，终于是突破到了淬体境二阶。
如今，这条龙上最弱的，便是凌山了。
那头风漂龙幼崽，便是凌天留给凌山的。
除此之外，凌天还准备了一个御兽。
风之剑灵。
【名称】：风之剑灵
【品质】：玄级低品
【技能】：附剑，剑气
【性格】：活泼
【境界】：无
【战力】：普通
【属性】：风
【进化方向】：
种族进化：风舞剑灵（玄级高品）：成功率0.1%
变异进化：风霜剑灵（玄级极品）：成功率0.5%
战力进化：风之剑灵精英（王级下品）：成功率0.01%
【评价】：潜力极大的剑灵，特殊个体存在。
【分数】：0.005
总的来说，这家伙连战五渣都算不上。
风属性的剑灵，非常适合凌山契约。
虽然凌天也非常想契约这个剑灵，但是以自己受到的限制，如果契约了，还不知道会弄出什么幺蛾子来。
文腾见到突然出现的小剑灵，不由地睁大了眼睛，这东西....
“少爷，这是什么？怎么看起来还有些透明。”
剑灵的形态看起来就像一个小幽灵一般，漂浮在空中。
“这个是我给你找到的御兽，以你现在的精神力，应该勉强可以契约了。”
风之剑灵没有境界，而且本身也很脆弱，不容易反噬凌山。
“御兽？”凌山愣住了，这么一个小东西，是御兽？
怎么看都不像啊！
“你这是精灵系的御兽，据我所知，这东西根本不会出现在苍炎国中，也不知道你从哪弄到的。”文腾淡淡地说道。
精灵系御兽？凌天也是一愣，怎么还加入了西幻风格。
文腾一直盯着那正在飞舞着的风之剑灵，心中掀起了万丈波涛。
精灵系御兽，可不是绝灵大陆的本土生物。
这东西，他只在家族古谱中见过，是一位老祖进入那传说中的葬地带出来的。
只是那个精灵，更加地强大，甚至可以凭空构建出一个森林王国。
他对自己这位兄弟，更加地好奇了。
难不成，他捕捉龙兽的地方，便是这个十死无生的禁地？
不过，以他的天赋，的确有资格去那样的地方。
“精不精灵系我不知道，不过这东西可是玄级低品的御兽，可以附在剑上，凌山，你可得好好对待这小家伙。”凌山自从看见凌天用锤后，便迷恋上了锤子。
不过，如果契约了风之剑灵后，以后就只能用剑了。
凌天叹了一口气，这家伙是身在福中不知福。
不过现在自己能用苗刀了，倒也不错。
“玄...玄级低品！”凌山表情骤变，就算是一头凡级极品的妖兽，都足以让他乐开花了。
至于玄级，他真是想都没有想过。
凌天点了点头，将风之剑灵扔给了凌山。
——————
在凌天的帮助下，凌山很快便契约了剑灵，为此，文腾还赠送了凌山一柄剑。
灵级的风叶剑。
也算是文腾身上最差的一柄剑了。
凌山契约剑灵之后，出现了一种让人难以言语的变化。
他的周围仿佛有风在轻盈地欢笑，整个人如同一柄出鞘的剑一般，让人一眼便可以看出，此人是一个剑客。
可偏偏，如今的凌山看起来像是一个莽夫一般，两米多的大个子，身材魁梧，简直和凌天是两个极端。
凌天也不知道什么促使凌山变成了这副模样，像是营养过剩一般。
玄幻世界，不讲科学。
显然，凌天的外貌，更适合用剑，而真正该用锤子的，是凌山。
相比之下，凌山持剑的样子，也显得非常古怪。
像是在拿玩具一样。
凌天让凌山到一边去适应，日后自己还得给凌山重新打造一把剑，这把剑太小了。
一边的凌音默默地看着，带着一抹笑意，如同画一般。
“对了，凌音，这个给你。”凌天像是想到了什么似的，拿出了一个粉色的簪子。
这东西是凌天在打造苗刀时，用剩余的铁水打造出来的，有了神识，制造这样精美的小玩意还是非常简单的。
粉簪之上，有着一个憨态可掬的小狐狸，这粉色，是凌天用樱火以前掉落的鳞片制作的，他觉得，粉色更加适合凌音。
凌音愣住了，不可思议地看着凌天手中的粉簪，张了张嘴，却不知道该说什么。
凌天上前几步，轻轻将簪子插入凌音的秀发中。
有了粉簪的点缀，凌音显得更加地美艳动人，肌肤如云的她，沁出了一层淡淡的樱粉，远远看上去，有股令人忍不住想要保护的柔弱之色。
凌音像突然反应过来一般，脸直接红了起来，如同一颗熟透的苹果，低下了头。
看见这样的凌音，凌天笑了笑，心中的无畏者效果疯狂触发。
上辈子没碰过女人，这辈子像是一个痴汉一样。
亏他在凌山的眼里，还是一个经验丰富的老司机。
凌天看了看害羞的凌音，莫名地想到了前世很多好看的服饰。
自己好像....可以为凌音做一些好看的衣服？
凌天脑海中，那绝对领域之下，与白色肌肤形成反差的黑色丝状袜子呈现出来。
他不由地咽了一口唾沫。
这玩意可使不得！
无畏者效果怕是会失效。