第196章 大代价改造樱火

两人并没有交手，文腾带着凌山，离开了苍炎国。
文腾看了看正闭眼修炼的凌山，突然想起了前不久的事，对着凌山说道：“女人接吻之时，真的会腿软吗？”
即使是他，也有很多不懂的东西，比如这个一直困扰了他很久的问题。
这东西，还是凌天跟他说的。
凌山震了一震，有些耿直的说道：“如果你一边接吻，一边锤她的腹部，那应该会腿软吧。”
文腾不再说话，看向了远方即将落下的红日。
——————
“少爷，我收拾好啦！”凌音蹦蹦跳跳地走出了房门。
“好。”凌天转头看向万泰，笑道：“万长老，麻烦你了。”
万泰打了个哈哈道：“小伙子如此相貌果真不简单，艳遇不浅啊！”
“说起来，我还得谢谢你，把你这样的天才带入宗门，能得到不少奖赏。”
凌天没有说话，微微撇过头看了一眼脸还有些红红的凌音，耸了耸肩膀。
万泰直接召唤出了一头赤红色的苍鹰，让宽旷的街道瞬间变得拥挤起来。
“走吧。”
万泰一跃而起，凌天走到凌音的身边，在她错愕的表情下，一下子揽住了她的腰，轻飘飘地跃上了赤火焚鹰的背。
凌天不用看也知道，凌音应该变成了一个蒸汽机，现在脸估计红透了。
万泰回头，发出了一连串爽朗的笑声，而赤火焚鹰也是张开了翅膀，飞上了天空。
凌天盘膝而坐，装模做样的给凌慕雅布下了一层防风屏障。
没想到，出了新手村后，经历最多的，还是赶路。
正好在御兽空间中培养一下御兽。
跟凌音叮嘱了几句后，凌天的意识沉入了御兽空间之中。
此时，御兽空间中已经过去了二十来天，而回复蜜汁的区域更是过了一千天。
凌天并没有使用完所有的能量值，在1：1000流速度过一天之后，便与其他区域同速了。
此时的回复蜜汁...可以用吨来计算。
毕竟这片区域，已经过了两年多，而且灵气充沛，让这些回复露草生产格外地快。
转到内空间，凌天看见了正在与麒麟交战的樱火。
麒麟的战斗技巧要比樱火强很多，而樱火最为致命的，是紫炎，其次便是它那庞大的身躯。
其他龙兽出生不久后，有了自主生活的能力，便会被成年龙兽赶走，而樱火并没有得到父母的培养，经历的战斗也寥寥无几。
那一百场凡级一阶的战斗，对樱火来说也只是开胃菜。
怪猎世界中，很多东西其实并不带有玄幻因素，比如蛮颚龙吐火的方式，又比如飞雷龙用皮毛储存静电。
毕竟蓝星也只是一个没有灵气的地方，所以有一些地方，还需要讲科学。
如今樱火的体内的确是有灵力的，不过这家伙并没有晶核。
灵力的存在，让樱火不再是吐火球，而是像冥灯龙一样，直接吐火柱。
感受到凌天的意识之后，樱火停了下来，而麒麟则是一脸傲气地转过了头，向着自己的住处走去。
“樱火，快过来。”
灵凝应该在睡觉，不然感受到凌天的到来后，一定会直接跑出来。
如果说，樱火是一个贪吃调皮的假女孩，那灵凝便是猫系女孩。
粘人又温顺。
至于麒麟...
也不知道是公是母，希望是个男孩，不然自己的御兽就真的是娘子兵了。
凌天利用契约关系找到了灵凝，并传递消息让它过来。
接下来，可能得需要它，帮助樱火恢复伤势。
樱火卡在灵级九阶，也有一段时间了。
灵凝飞奔而来，咕咕叫个不停。
近一个月没有见到凌天，灵凝很是委屈地围着凌天打转。
“果断时间带你出去玩。”凌天安慰道。
樱火还在一旁好奇地喘着粗气，凌天走了上前，对它说道：“樱火，等会可能会有一点点痛，不过忍住之后，可以得到很多好吃的哦。”
樱火一听眼睛直接亮了起来，忽略了凌天说的一点点痛。
只要有吃的，这一点痛根本算不了什么。
凌天满意地点了点头，意念一动，地面便出现了一个大坑，而樱火和灵凝也是跑到了很远的地方
大坑周围都是岩石地面，十分地密闭，并不会漏水。
凌天将自己之前收获的那些药材全部放了进去，又在御兽商城购买了近一千积分的药材。
这些药材都是药效比较猛的炼体药材，就算是现在的他，也会万分痛苦。
与文腾交易来得药材，也被扔入了深坑之中。
樱火摇了摇脑袋，看着那可以容纳自己进入的深坑中，那些堆成了一座小山的药材。
空间之中突然出现了许些绿色的液体，这些都是回复蜜汁。
凌天有些心痛地打开了系统空间，剩下这一部分是最重要的。
古龙之血。
凌天在商城之中，看见了两个非常符合自己需求的东西。
一是成年炎王龙的血液，二是一本御兽修炼的功法。
两个东西一共花了凌天四千积分，这一次算是凌天花积分最多的一天了。
希望这家伙能争点气。
血液进入池子中，瞬间沸腾了起来，凌天意念一动，紫炎飞到了中央，成为了一道漩涡，开始溶解那些药材。
购买而来的功法名为《暴食》，仅仅为十分之一部分，便已经达到了王级。
估计是系统想要快速收回他手中的积分，特意挂出来的，不然这东西肯定不值这么一点价格。
狗系统终于良心了一次。
凌天将《暴食》的光团拍向了樱火，从系统中领取而来的功法有一个好处，可以自动入门。
不然以樱火的智商，估计得好几个月才能领悟。
《暴食》：残卷，能让御兽拥有吞噬而变强的能力，甚至可能产生异变。
同样的，这技能，也能用来吸收这些药液。
边泡边喝。
一颗漆黑无比的石头被凌天抛了进去，那是凌天捡漏而得到的御魂石。
炎王龙的血液中仿佛传来了凶兽咆哮的声音，在与这些药液融合后，变得如同滚烫的岩浆一般。
“进去吧。”凌天阴森森地说道。
这一池子的东西...可都是钱啊！
樱火看着这些血液，毫不犹豫地跳了进去。
在它看来，这中岩浆，应该对自己产生不了什么威胁，毕竟它火系抗性非常之高。
没有想象中的液体飞溅，樱火顿时沉入了血液之中，没有激出一丝浪花。