第121章 变异——紫炎毒煞龙、天音龙!

樱火的鳞甲慢慢地化为了妖艳的紫色，那身上也出现了狰狞的倒刺。
这时候，杀气冲入了灵凝的茧中，突然间，一道碧绿色的轻柔之力浮现，并没有阻挡杀气的脚步，而是径直地冲向了凌天。
吸收了杀气的藤茧慢慢地出现了一些红色的纹路，仿佛是感受到了温度的变化，一只如玉般的爪子破开了藤茧，唰地一下伸了出来。
紧接着，身形已经变为了5米有余的灵凝冲了出来，它那覆盖在外层的鳞片是一层近乎透明的淡粉色，而它那头顶也是长出了一根尖锐的长角，整只兽的身上充满了圣洁之感。
它看向了正在喷射火焰的樱火，眼神一变，张嘴发出了如同清流回响般的悦耳声音。
顿时，空间中出现了一股拥有着生命之意的碧绿色雾气，尽数地涌向樱火。
樱火吸收了雾气之后，眼神慢慢地变得澄清起来。
——————
外界已经被破坏得不成样子，整个山都被凌天轰炸了一遍。
樱火释放的那股轻柔的力量出现在了凌天的脑海中，在这股力量之下，凌天竟然开始缓缓地吸收杀气。
这股力量慢慢地渗透入了凌天的脑海之中，还有一部分流入了凌天的丹田。
杀气缓缓减少，凌天也慢慢地停了下来，眼中浮现出一股迷茫之色。
周围狼藉不堪，充满了坑坑洼洼的深坑，这哪还是之前那座山，看起来甚至经历了一场激烈的战斗。
“我这是....怎么了？”凌天有些头疼地坐了下来，他记得，自己好像是进入了脑海之中。
怎么变成这一副模样了？
他晃了晃脑袋，突然打了一个激灵，自己刚刚是...中邪了？！
回想到脑海中的那一幕，凌天打了个寒颤。
这下，他才回忆起了之前的经历。
“是青铜古棺？为何这东西这么离谱？”
凌天一脸懵比，自己就远远地看了一眼，感受到不对后便迅速撤离了，没想到这斯如此霸道，竟然追杀到了外面。
凌天下意识地就想看看身体是否受到了什么损伤，这时候，他突然发现，自己的神识竟然已经成神了！
什么鬼东西？
打开人物界面。
【宿主】：凌天
【精神力】：
【境界】：半步灵境（锻体82重）
【体质】：天生神力
【根骨】：11
【气运】：6
【御兽】：樱火（灵级八阶），灵凝（灵级二阶）（23）
【称号】：无畏者、育兽师、杀戮者
凌天呆滞住了，没想到自己精神力竟然暴涨了这么多，而且煅体次数也多了一层。
不对，樱火和灵凝竟然也提升了神力！
难不成这杀气还影响到了它们？
凌天甚至连那新的称号都没有看，便直接让神识进入了御兽空间。
一进来，凌天便被那天空中扩散开来的紫炎震惊了。
这股紫炎中甚至还有毒素蔓延，凌天连忙开始寻找樱火和灵凝的方向。
看这样子，一定是樱火暴走了，毕竟这空间中，能释放出如此恐怖火焰的妖兽，也只有樱火了。
空间中的妖兽被樱火杀了倒是无所谓，但如果樱火和灵凝发生了什么意外，凌天这一辈子都会活在悔恨之中。
对于他而言，樱火与灵凝已经不是所谓的御兽了，他们之间的关系，已经上升到了亲人级别。
然后....他看见了正在嬉戏的两兽。
俗话说女大十八变，如今的两兽已经完全换了一副面孔，樱火这看起来已经没有了之前那副稚嫩的模样，单凭这一长相，走在玉碟城都可以成为小儿禁啼的对象。
鉴定
【名称】：紫炎毒煞龙
【品质】：？？？
【境界】：灵级八阶
【进化方向】：权限不足
【评价】：受到？？？的影响而发生变异的樱火龙，全身都是致命的武器。
....这已经脱离了怪猎的世界啊....
凌天也不知道这家伙究竟进化到了什么程度。
他看向了另一边的灵凝，灵凝现在都比他高了.....
身上那些粉色的纹路并没有破坏整体的美观，反而让灵凝的颜值再次提升了一个档次。
凌天也鉴定了一下这家伙。
【名称】：天音龙
【品质】：？？？
【境界】：灵级二阶
【进化方向】：瑞兽，拥有者大量的辅助技能，是令敌人极为头疼的存在。
.....两个女儿，都长大了啊.....
本以为自己的境界已经追上了樱火，没想到这么快便被两兽给超过了。
这下凌天才放心地探查起了杀戮者称号。
杀戮者：愤怒之时提高50%的攻击能力，同时可以隔绝一定的负面效果，带有特殊技能——杀意纵横。
杀意纵横：每击杀一位敌人，便可以积累一定量的杀气，在使用技能后，会一次性释放所有杀气，来加持自身，持续一小时。（谨慎使用）
这已经不是因祸得福了，简直算得上是狗屎运爆发！
要知道，凌天现在的攻击力，都可以完虐灵级四阶的宫平了，再加强50%.....
凌天喜出望外，正好两个小家伙也醒了，刚好把灵凝的灵力运输线弄到自己的身上。
灵凝和樱火被叫出了空间，凌天开始分别吩咐它们，控制自己的灵力传输速度，以一定规律变大变小，这样方便自己找到具体的位置。
樱火和灵凝虽然很兴奋，不过听到凌天的指令后，还是马上乖乖地做了起来。
很快，凌天便找到了樱火的灵力传输点，这玩意竟然在心肺交汇处。
还好当初没有抱着试一试的态度，将两种灵力强行混合在一起，不然现在的自己，可能又得穿越了。
樱火的传输点倒是好找，但灵凝就不同了，它的传输点是在御兽空间中，自己要找，也得找到御兽空间。
通过契约关系，凌天也是找了很久，才堪堪找到了比较模糊的位置。
竟然在.....自己的丹田中.....
原来御兽空间，一直都在自己的丹田之中。
踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
凌天感到十分的无语，既然这样，他可以先尝试一下，将传输点转移到自己的丹田之中。
他将目标转移到了樱火的灵气传输点上，如果先移植灵凝的传输点，那很可能会直接产生冲突。
毕竟凌天身体里的，主要还是火属性灵力。
不过凌天没想到，这事想着简单，做起来越困难无比。
当时的自己，是利用御兽空间的特性，才转移了灵凝的传输点。
“等等，我可以先将樱火的传输点，直接弄到御兽空间中，这样也算转移到了丹田之中。”