第172章 战斗结束，两大半步玄兽身陨

破碎的肢体飞了出去，凌天手轻轻一挑，血液便挥洒到了地面之上。
这把便是他炼制的苗刀，虽说只是凡器，但是对付这些低阶修士而言，已是足以。
刚刚那一招，与其说是利器将其撕裂，不如说是凌天体内的灵气延展而出，形成了刀气。
如果真是那种人山人海的战场，用锤子无疑会更好一点。
“小天！”凌慕雅欣喜地喊道，心中的那一丝茫然顿时消失，仿佛找到了主心骨一般。
凌天笑了笑：“几日不见，没想到雅姐竟然将雌火龙培养到了灵级。”
在鲜血横流的战场上，那一袭白衣之上，并没有沾染上血的污秽，突破后的凌天，身上有一股莫名的气质，让人感到一股直面内心深处的压迫感。
雌火龙在一边一动不动，身子完全僵住了，它还记得这个男人，正是这个男人，将它抓到了这个世界。
“它天赋太好了，我都没做什么呢！”凌慕雅放下了防备，她对凌天有股莫名的自信，眼下既然凌天来了，那一切难题将会得到解决。
凌天回头看了看正被死亡沙虫缠绕着的通天火鳞龟，悠然地说道：“待我解决完这两家伙，再来于雅姐叙旧。”
现实中，其实也只是一小段时间未见而已，但是最近经历的事有点多，再加上怪猎世界待的那一百天，让凌天觉得恍如隔年。
凌天的手指轻轻点了一下，只见一头带着瑞祥之气的御兽出现，一股奇特的香味扑面而来。
“灵凝，你去保护一下慕雅姐，我等会就回来。”
灵凝那纤长的鬃毛在空中飞舞，它张开了嘴，发出了如同轻铃一般的叫声。
远处，江铃曼呆呆地看着凌天，难怪那日凌慕雅会说，世间还有人比文公子生得好看。
与文公子的冷俊不同，此人的身上带有一股仙气，只是一眼，便难以从脑海中抹去。
脑中开始出现了乱七八糟的场面，江铃曼的脸红了起来。
凌慕雅并没有注意到她，不然一定会怒怼这家伙是在白日做梦。
凌天缓缓地朝着那大战的妖兽走去，樱火还在吸收技能，不然还可以赶上这一场战斗。
赤霞宗的弟子们皆是一脸敬畏地盯着凌天的背影，不少人心中出现了一丝担忧。
他们自然可以看出，此人与凌慕雅的关系不菲，想来之前那些妖兽晶核，也是凌慕雅在此人的帮助下所得。
那自己等人抵制这一事.....
“他要做什么！”有人惊呼道，众人皆是一愣，连忙看去。
凌天的手中出现了一柄金色的锤子，身子猛地一跃，冲向了天空中的炎云裂天鹰。
南宫天一一惊，此人一出现，他便马上关注到了，虽说此人只有聚灵境一阶的实力，但是那恐怖的破坏力，就连他，也得花一番功夫，才能做出。
他不知道的是，这只是凌天试探性的随手一击罢了。
南宫天一连忙让炎云裂天鹰避开凌天的攻击，而炎云裂天鹰正在空中变向之时，凌天身子一转，一个钢铁之爪飞射出来，直接勾到了炎云裂天鹰的爪子上。
唰！
铁索收缩的声音响起，凌天飞也似地靠近了炎云裂天鹰的爪子。
刚好蛮锤七式的第三式，需要在空中实行。
炎云裂天鹰惊恐地叫着，妖兽的本能告诉它，这个男人非常的危险。
与它平时见到的人类不同，此人的身上传来了一股令它心悸的血脉压制力，让它正在挥舞着的翅膀都有些发软。
凌天抓住炎云裂天鹰的爪子，腿微微一曲，直接翻越到炎云裂天鹰的背上。
南宫天一感受到炎云裂天鹰的情绪，不由地一惊，要知道，就算之前面对玄兽，炎云裂天鹰也没有如此畏惧过。
更何况是一个人呢？
“你究竟是何人！”南宫天一抽出了自己的佩剑，双手紧握，紧绷着身子问道。
“虽然不知你们为何会袭击这一宗门，但你的那些手下所做之事，无疑是威胁到了我姐的生命安全。”
凌天那带着一丝微笑的脸突然愣了下来，他低声说道：“既然如此，便只能让你等赴死了。”
凌天的身上兀然出现一股恐怖的威压，如同人形凶兽一般，南宫天一脸色大变，仅是凭借这一气息，他便知道自己无法匹敌眼前这人。
还没等他开口，那金色的锤子猛地砸到了炎云裂天鹰的背部，炎云裂天鹰以一种极快的速度坠落了下去。
凌天腾空，在空中转了一圈，锤子上出现了淡淡的虚影，宛如被扩大了好几圈。
半空中，南宫天一目眦欲裂，惊恐地喊道：“不要！！蓝霜老鬼快来助我！”
另一边，蓝霜脸上正带着一股嗜血的笑容，听见这句话后愣了愣，转过了头，瞳孔猛地一缩。
众人停下了战斗，盯着天空。
一柄巨大无比的金色战锤如同陨石一般冲向地面，一时间让所有人都失了神。
“愣着干嘛！快跑！”一道人影出现，文腾一把抓住凌慕雅，骑上了灵凝的背。
这时赤霞宗的弟子才如梦初醒，以那锤子的体型，一旦落下，就连他们也会受到波及！
战锤之上覆盖起了一层火焰薄膜，一股毁天灭地的气息传来，让众弟子更加亡命地逃跑。
你管这叫灵境战斗？
远处以及渐渐不敌的大长老也愣住了，这是想要毁了他赤霞宗的山峰！
凌天好像也感受到了什么，以自己现在的实力，没必要为了一头半步玄兽而火力全开。
于是，他暗自收了一点力。
轰隆隆！！！
巨大的火焰蘑菇云冲向云霄，场地一下子便被炽热的火焰所覆盖，一股气浪冲出，将那些来不及逃跑的人直接掀飞了出去。
灵凝回头，身上绿光大涨，只见一张绿色的屏障蔓延出去，将众人护住。
灰烬漫天飞舞，如同反转的雪花，将大地铺盖。
地面之上，出现了一个夸张的半球形深坑，仔细一看，哪还有什么炎云裂天鹰的身影，顶多是那一点已经看不出原样的黑色碳块。
金色大锤被凌天收走，他甩了甩自己有些发麻的手，那双手之间，虎口已是被震裂开来。
难怪自己之前死活无法学会第三式，原来这东西的威力这么大，反伤力也是恐怖，自己没有突破聚灵境之前，是根本使用不出来的。
第三式与其余二式的名字不同，只有两字。
撼地