第112章 手握日月摘星辰

一时间，烈焰当空，触手在高温龙卷的洗礼之下，扭曲地挣扎着。
凌天使用了武技之后，用力一跃，离开了这片区域。
这些寻常的火焰倒是伤害不了他，但是头发这些就不一定了。
看着那不断变化形状的怪物，凌天吐了一口浊气。
宫平只是被自己突然爆发出来的战斗力吓到了，所以才会被逮到机会，给了他一套连招。
自己力量虽然强悍，毕竟有着神力的加持，不过速度这一方面还是一个短板。
突然，宫平停止了挣扎，凌天有些疑惑地看了过去，这家伙不至于一锤子被自己砸死了吧？
虽说这家伙是灵级五阶的寄生体，但是他给自己的感觉远远没有蛮颚龙强，估计是因为人类的肉身太过羸弱了。
这时候，宫平的身体再次膨胀，变成了一座肉山，他缓缓地蠕动着，一根根巨大的触手猛地抽了出来，宛如一头从地狱走出的怪物。
“我感受到了！我感受到了！来自蛊神的力量！我感受到了！”
人脸齐声咆哮，带着一股癫狂之意，凌天愣了愣，再次对他使用了鉴定。
【名称】：猩魂
【品质】：灵级中品
【境界】：？？？
【进化方向】：权限不足
【评价】：寄生体，可以与御兽师合为一体，爆发出恐怖的力量，受到了特殊存在的干扰，境界大幅度提升。
“叮，触发特殊任务《诛杀蛊神信徒》。”
奖励：《扩神诀》：未知功法，锻炼神识，提高精神力，凝聚神魂。
《灵食食谱》：拥有上百份灵食的制作方法，可以制作出提升御兽实力的灵食。
《玄阵法》：灵级阵法书，记载了许多凡级与灵级的阵法。
积分1000
“叮，检测到凌家族人已安全，完成任务《玉蝶城之变》。”
“本次幸存人数为879人，获得奖励如下。”
紫炎玄果：玄级低品果实，拥有提高体质以及火焰亲和力的功能，可以焚去体内杂质，提高天赋。
疾雷莲：灵级高品药材，会释放甚比天雷的闪电，是难得的炼体药材。
合欢散*2：灵级高品丹药，会勾起人内心深处的欲望，让人欲火焚身，就算是玄兽也难以阻挡。
临时召唤术：可以随机召唤一头怪物，听从宿主命令，限时1小时。
积分1758，抽奖次数5
凌天的脸上出现狂喜之色，没想到这主线任务完成之后奖励如此的丰厚。
不对，任务完成，代表族人们已经没有生命威胁。
凌家之人最佳的避难所便是后山，难不成后山之中，还有能有比眼前这个寄生体更强大的存在？
可鸾大人只有灵级八阶的修为啊！
凌天不断地思索着，这时候，宫平的咆哮声传来，充满了杀意：“小子，你还有什么想说的？”
怪物的每一张脸上都出现了讥讽之色，他已经预见到了凌天脸上的惊恐之色。
凌天瞥了一眼宫平，这大肉球看后，可能好几天都会没有食欲了....
“天冷了，你记得多盖点土。”
这家伙，长得还挺像回事的。
宫平愣了愣，紧接着便陷入了狂怒之中。
他没想到，自己得到了蛊神的眷顾，这家伙竟然一点都不害怕。
此时，凌天正在思考着，自己是否要直接召唤怪物，不过那东西不稳定因素比较大，万一弄出来个大贼龙，搔鸟之类的，还不如自己上。
不过，既然族人们都安全了，那代表后山之中有着可以解决掉宫平的强者，自己也可以去蹭蹭。
到时候去一线天蹭蹭，如果没有的话就不进去了。
想到这里，凌天收起了焚炎锤，面色沉重地说道：“吾曾傲视群雄，也曾挥刀斩向神明。”
“可惜这具转世之体太过羸弱，修为不足巅峰之时的亿分之一。”
“小虫子，我只出一招。”
凌天转过了身子，手轻轻一抖，一枚药丸弹入了他的口中。
金色的光束描绘着凌天的轮廓，让他的身影渐渐变得高大起来。
在宫平本来还有一些怀疑，不过突然间，凌天的修为开始急速地飙升，眨眼间便提升到了聚灵境巅峰的境界。
这威压，甚至连宫平偶然中见过的那只玄兽都没有这么恐怖！
宫平犹豫不决地看向了凌天，有些不甘心，明明自己已经得到了蛊神的恩赐，没想到竟然还不能杀掉这小子。
挥刀战向神明，难不成此人是大帝转世！
宫平瞳孔微缩，这等修为的存在，就算转世之后，也留有自己的后手，根本不是他能够比拟的。
“手握日月摘星辰，世界无我这般人。”那道背对着他的身影发出了一道宛若来自与太古的叹息，听到这句话后，宫平感觉自己浑身都在颤抖。
手握日月摘星辰！
面前这个男子仿佛站在虚空之中，手中正握着一颗炽热的金色火球，漫天繁星在他的面前，都黯然失色。
这究竟是何等修为！
不不对，宫平睁大了眼睛，那枚金色的火球，是真的！
只见凌天的手上，一颗金色的火球正在缓缓地变大。
“仙之巅，傲世间，有我凌天便有天！”
凌天猛地转了过来，宫平险些吓得魂飞魄散，用尽了全力向后逃去，身上那属于玄兽的气息彻底爆发了出来。
无畏者称号发动，凌天眼神一凝，好机会！
他直接运转了身法，朝着后山逃去。
凌音救命！
凌天心里的无畏者效果疯狂触动，从那宫平爆发出的逃命速度他可以感受到，这家伙绝对分分钟可以追上自己，并一下子把自己弄死。
太吓人了！
凌天之前遇到过的最恐怖的存在便是蛮颚龙，本以为玄兽与灵兽差不了多少，没想到光是威压就这么强大。
至于凌音，凌天还没见她出过手。
凌天飞快地向着后山逃去，就连腿都跑出了幻影。
还好自己为了装逼成功，吃下了那枚威压丹，成功地吓到了这个家伙。
另一边，宫平头也不敢回地逃出了很远，凌天说的话语太过于恐怖了，而且配合他身上那股特殊的气质，让宫平不得不相信他转世之身的身份。
也只有转世之神，才能在这等年纪变得这么强！要知道，玉蝶城的资源很少，灵力也很贫瘠，根本不能和其他地方比。
不过.....为何这么久都没有任何动静？
宫平偷偷往后面瞥了一眼，瞬间呆住了。
“凌天！！！”