第131章 第一百二十八张 娇羞的凌音

这便是神目？
凌天感觉自己的眼中多了很多东西，甚至还有一股强大的能量在其中流转。
突然，在草丛之中，有一头兔子蹦了出来。
原本看起来普普通通的兔子在凌天的眼中已经变了一副模样，那身上的每一根白毛，就连眼中的纹路都清晰可见。
冥冥之中，凌天感觉到，自己已经找到了那兔子最致命的弱点，就算只是一个普通人，甚至是婴儿，都可以毫不费力地杀死它。
兔子见到凌天，不退反进，提高了速度，想要快速穿过这片区域。
凌天继续盯着它，这只兔子在凌天眼中的速度越来越慢，甚至于已经近乎要停了下来。
虚影蔓延而出，就连兔子的下一步动作，都在凌天的眼中显现出来。
这时候，凌天感到有些头晕，脑海之中，仿佛有一根针在不停地钻刺着，凌天连忙闭上了眼睛，这才有所好转。
还好这兔子只是一阶凡兽，不然刚刚那一下，很可能会把自己的精神力榨干。
凌天很是兴奋，这个奖励无愧于那一个神字，太强了。
如果以后精神力更强后，估计别人进攻自己，他都能提前躲避，反攻对面。
神目的功能还挺多的，不过因为太过于强势的原因，就算是煅体89重，凌天也有些承受不住。
不过，拥有了神目的加持，凌天身体的各处也得到了加强，如今已经达到了煅体90重，就连上限也被提升到了97重。
这下算是一波富了，有这一体质奖励，可比其他东西来得实在。
凌天适应了一下神目的力量后，往凌家的方向走去。
刚刚自己闹了那么一出，还得回去解释一下。
想到这里，凌天装作一股特别虚弱的样子，走了回去。
如今的凌家杂草疯涨，不少人开始除草，而凌钟和凌慕雅正领着很多的护卫寻找着凌天的身影。
“小天！你没事吧！”凌慕雅看见凌天后连忙跑了过来，刚一接近，便看见了凌天的眼睛，不由地一愣：“你眼睛怎么了！”
好像有着这样的眼睛的确比较高调，凌天挠了挠头，解释道：“没事，精神力过载了。”
凌慕雅很是狐疑地上前左看看右瞅瞅，凌天无奈地说道：“真没事，刚刚头有一点痛，现在好多了。”
“真的没事？”凌慕雅检查了半天，也没看出个所以来，这才松了一口气。
“没事没事。”
凌钟也是上前几步，抓住了凌天的手腕，仔细地查看了一番，不由地一惊。
凌天体内的那股澎湃的能量，比起他这位聚灵境的修士都强了太多了，不过仔细一想，凌天的实力本就深不可测，倒也挺正常的。
“对了，这个阵法有着聚集灵气的效果，遇到外敌后，还会主动攻击，基本上来说，玄级以下的，都不是问题。”凌天转移话题道。
凌天伸手一点，一道金色的光芒飞了过来：“父亲，阵法的权限我就交给你了，如果遇到威胁，激活防御系统就行了。”
凌钟沉默了一会，长长地叹了一口气：“辛苦你了...”
“这没事，毕竟有了阵法，在外我也会安心很多，对了，母亲呢？”
“她跟齐天圣有一些私事。”
——————
凌天回到了属于自己的木屋，目前来说，凌家只是匆匆建造了居住地，并没有在意美观，所以这里的一切都还比较简陋。
凌音在默默地擦拭着桌子，之前那场大乱，她消失了很久，凌天也很是默契地没有过多询问。
看着凌音那曼妙的身体正微微倾斜，凌天闻到了一股带着果味的芳香。
凌音如今身材越发地姣好，不似前世的那些瘦削柔弱的女孩，透过那薄薄的一层白布，凌天可以看到那杨柳细腰的一丝丝轮廓，与身体的别处形成了鲜明的对比。
果然，微胖才是永远的神。
不过这种胖瘦比例完美的...凌天的眼睛已经有些看直了。
眼中的金色纹路缓缓变换，凌音身上的那层白布变得有些虚幻起来。
凌天目不转睛地看着，这时候，凌音的背后，九条柔白的狐尾突然出现，凌天眼睛一阵刺痛，不由地别过了头。
被发现了.....
凌天假装无事地闭上了眼睛，哼起了小曲，但眼泪还是止不住地往下流淌。
“少爷？你怎么了？”耳边传来凌音关切的声音，那股果香味萦绕在凌天的鼻尖，凌天不动声色地说道：“看来是白天布阵的后遗症，过会就好了。”
凌音小脸有些发红，又羞又怒地盯着凌天，发现凌天那一脸正经的样子后，不由地噗嗤一下笑了出来。
“那少爷好好休息，凌音就不打扰少爷了。”
凌音退出屋子后，凌天叹了一口气。
神目的透视功能有些不靠谱，这都能被发现。
不过以凌音的修为...倒也正常。
凌天揉了揉眼睛，让酸痛之感稍稍减弱。
樱火速度较快，返回宗门一事，可以推迟到明天，凌天已经将雌火龙交给了凌慕雅，并且帮助她契约了这家伙。
凌山那边，自己得好好地跟他说一下，毕竟这一走，不知什么时候才能回来。
凌天走了出门，前往了凌山的住处。
之前凌天召唤出冥灯龙的那一幕深深地震撼到了凌山，如今的凌山，还在刻苦修炼之中，家族的人都很忙碌，也没人告诉他凌天回来的信息。
很快凌天找到了凌山，不知怎的，凌天总感觉，这家伙又变高了。
现在大概都长到了一米九，也算是一个大块头了。
“少爷！”看见凌天，凌山连忙停下了手中的事，跑了过来。
凌天言简意赅地说道：“凌山，你收拾一下，我们明天就得离开玉蝶城。”
“啊？”
“雅姐那有点急，你把东西收拾好，好好地跟家里人还有朋友们道个别....一晚上好像有点赶了。”
凌山嘿嘿一笑，说道：“其实也没什么，老爹自从恢复之后，总是到处乱跑，还让我早点走出去，至于朋友....少爷，我只有你一个朋友.....”
凌天愣了楞，的确，自己何尝不是这样？
“不过...有一件事想要求助少爷。”凌山有些不好意思地挠了挠头。
“何事？”看这样子，又开始想黎月了？
“少爷，是这样的，李供奉在凌家待了这么久，有一点点想家，我听闻李供奉喜欢诗词，我太过愚钝，也不懂这些.....”
凌天恍然大悟，原来是这样。
不过...李供奉又是谁？
不管了，凌天意味深长地一笑，说到诗...身为转世之人，他知道得可多了。
“恰好，我前不久刚好想好了一首诗，是关于思乡的。”
凌山激动万分，希冀地看着凌天。
凌天背过了手，悠长的声音传来。
“床前明月光，疑是地上霜。
举头望明月，低头...思故乡。”