第135章 精英个体

“雅姐，你们留在这里等莫飞，我很快便回来。”
凌天想了想，有些不放心地将樱火留在了这里：“雅姐，如果遇到了什么危险，直接让樱火带你们走，樱火虽然体型很大，但逃跑的技术可是一流的。”
之前的樱火在各种妖兽的捶打之下，已经熟练地掌握了逃跑的方法，那些虚影能量有限，根本坚不住它的消耗。
凌慕雅本想跟去，但她走之后，剩下的凌山、凌音两人，根本没有什么战斗力，如果遇到妖兽的偷袭，那可就糟了。
“好，你一路小心，莫家管辖区域，并没有玄级修士。”在凌慕雅看来，凌天已经是高阶的聚灵境修士。
一般来说，境界相差太大，如果不是主动暴露，低阶修士根本感受不到那人的修为，凌天给凌慕雅的感觉便是这样，看起来跟凡级修士差不多。
“少爷，一路小心....”凌音一脸担忧，这里可比不得玉蝶城，凌天的境界连聚灵境都不是。
“没事，遇到危险我会跑的。”
这时候，凌山突然说道：“少爷，我可以与你一同前往么？”
凌天眉头轻挑，看了凌山一眼。
如果真的开战，他也没把握保护好凌山，毕竟自己只是肉身强大，并没有其他特殊的武技。
算了，既然凌山想，那带他去也行，不过灵凝也得带上。
“可以，不过到时候别乱跑，让灵凝保护你。”
凌慕雅连忙对凌天使了使脸色，灵凝的重要性她已经告诉过凌天了，没想到凌天竟然一点都不在意。
“灵凝是守护形御兽，倒是可以预防一些威胁了。”
有莫千千在场，一些话不好直接说明白，不过还好，凌慕雅看起来已经听懂了自己的言外之意。
凌天召唤出了灵凝，一下子跃上了灵凝的背，伸手对着凌山说道：“上来吧。”
凌山按耐住了心里的激动，拉住凌天的手，骑上了灵凝的背。
坐稳后，灵凝身形一动，以极快的速度向外跑去，身上出现了单单的绿色屏障，让背上两人甚至感受不到灵凝正在高速移动。
真是个细心的好孩子。
森林之中，凌天看见了许多自己从未见过的妖兽，在凌家的书籍记载上根本没有。
不过，最让凌天惊奇的是，这里竟然还有史莱姆。
眼下还有要事要做，凌天随手抓了一只蓝色的史莱姆丢入了御兽空间，打算等以后有空了再慢慢研究。
在这外围区域，大多都是些凡级的妖兽，感受到灵凝的气息后并没有头铁地赶上来捣乱。
穿过了茂密的森林，凌天来到了一处平原之上，这里有着许多的灵木鹿，正成群结队地啃食着嫩绿的青草。
风儿呼啸而过，绿色的草海波澜起伏，再加上万里无云的天空，让凌天很是惬意。
凌山愣愣地盯着这里的场景，光是吸了一口气，便让他感到神清气爽。
这里的环境，比妖兽之森好太多了，资源、空气中的灵气，以及物种丰富度，都不是玉蝶城那小区域能比拟的。
草海之中，几道人影浮现，他们如同磐石一般趴在地上，目不转睛地盯着那群灵木鹿。
在他们的前方，是几头矫健的狼兽，已经绷紧了肌肉蓄势待发。
猎杀灵木鹿么？
凌天撇了一眼那几人，修为并不高，仅仅达到了凡级一阶而已，不过他们的御兽，那些风狼，都是三阶凡兽。
灵木鹿警惕性很高，而且速度极快，对于这些人来说，猎杀的难度还是挺高的。
这时候，凌山突然说道；“少爷，这里的妖兽真多，如果妖兽之森也是这样，那我们也不至于那么缺吃的。”
身材高大的凌山嗓门也大，这一刻，几头靠近这片区域的灵木鹿猛地抬起了头，呦呦呦地叫了起来。
下一秒，灵木鹿群直接被惊动，它们迅速向着同一区域逃去，还没等凌山反应过来，便消失得无影无踪。
“物种越丰富，代表危险也更多，这个森林中并不缺乏灵级妖兽，如果妖兽之森真要这样，估计玉蝶城早被灭了。”
凌天盯着远去的灵木鹿，如果他没有看错的话，这些那灵木鹿中，好像还有着几个特殊的个体。
总觉得，这里的妖兽，好像与玉蝶城那边的不太一样。
那些正在埋伏的猎人们都傻了眼，潜伏了这么久，没想到被一个愣头青给毁了。
一位猎人站了起来，脸色阴沉，眼中甚至有杀意浮现。
他看向了凌山的方向，正要开口，却突然愣住了。
在凌山的身边，一位有着金色瞳孔的男子，正面无表情地盯着他们，而且看这长相与气质，就不是一个简单的人物。
而在那位谪仙一般的男子身后，有着一头神异的绿色妖兽，那玉石一般的鳞片在阳光的照射下闪闪发光，再加上那无风自起的绿色鬃毛，让这头妖兽宛如从画中走出来的一般。
“混账东西！”这时候，他的同伴突然怒吼道，让这人脸色大变，连忙阻止了同伴的下一步行为。
在这里，就算被杀了，也不会有人管。
凌天拍了拍灵凝，只见灵凝的眼中绿光一闪，一股强大的灵力波动传出，地面之下兀然冲出来许多的木藤，唰地一下飞了出去。
猎人脸色大变，是灵级妖兽！
这位男子，竟然拥有灵级妖兽！
其他猎人也是大惊失色，连忙转身逃去，可是以他们的速度，甚至还没跑出两步，就被木藤给抓住了。
剩余的木藤略过他们，继续飞向了远处。
被抓住的猎人们根本无法挣扎，只能眼睁睁地看着自己被拖回去，周围的场景急速变化，将他们的那杂乱的头发都吹成了背头。
“有....哗哗哗”猎人王霄张口想要解释，却被风吹得说不出话来。
人在前面飞，魂在后面追，等到他们停下来的时候，个个都是脸色苍白。
凌天抹了抹额头，灵凝叫人的方式也太过于硬核了。
这几人修为这么低，这一下差点没把别人弄死。
凌天并没有说话，等这几人稍稍缓和一下，而那飞向远处的木藤也是收了回来，在木藤的末端，还绑着几头灵木鹿。
还有着凌天之前看见的奇特个体。
【名称】：灵木鹿
【品质】：凡级中品（精英个体）
【境界】：凡级三阶
【进化方向】：青木鹿（凡级极品）
【评价】：灵木鹿的精英个体，拥有较大的潜力，肉质肥美。