第178章 捕获麒麟，意外之喜

上方的悬崖传来麒麟那特殊的咆哮声，以及风飘龙惊恐吼叫声。
凌天咬了咬牙，来不及了。
犹豫了一下，凌天从御兽空间中拿出了远古秘药，服用了下去。
做了这么多，如果最后空手而归，会成为心中的一个梗。
青年麒麟硬抗了凌天的攻击，身上的裂口正在流淌着鲜血，而樱火的紫炎焚烧，更是让它疼痛难忍。
凌天拖着锤子，冲了过去，而麒麟也是长吼一声，低下了头，使用了冲刺技能。
与之前相比，麒麟身上的雷电有些许的暗淡，硬抗凌天的必杀技对它也是造成了一些伤害。
麒麟其实战力并不是很高，如果最后到了历战级别，就算是灵级初阶的麒麟，凌天也会陷入一场苦战。
在接近麒麟的那一刻，凌天身子向左边微微倾斜，那金色的锤子猛地斜向上一挥，只听见叮的一声，麒麟飞了出去，一股巨力也让凌天侧滑了出去。
地面出现一道沟壑，凌天下意识地看了看锤子，只见那锤子之上，有着一个深深的窟窿，一根破碎的独角斜着刺入了里面。
还好是实心打造的，不然这个锤子就直接废掉了。
麒麟的角非常地锋利，但是也格外地脆弱，凌天顺着麒麟倒飞而出的方向看去，发现它已经完全被激怒了。
麒麟身上攻击最为强大的利器便是独角，没有了独角，也就只能用落雷攻击。
地面上闪耀起亮光，凌天连忙朝着一旁扑去。
才扑到一边，地面又闪耀起了亮光，直接将凌天掀飞了出去。
身上的毛发竖起，凌天也显得有一些狼狈，还好麒麟也受了伤，加上受到断角的影响，落雷攻击并没有那么强，不然仅仅是这一下，自己估计就会暂时失去行动力，而被一套连招轰击。
现实世界中的怪并不像游戏中那样攻击有规律，所以凌天算是吃了一个大亏。
属实是属于肌肉记忆了。
樱火见凌天受伤，眼中的血丝更多了，咆哮一声飞了起来，双翼遮天蔽日，紫炎席卷而出，瞬间将麒麟包裹。
之前附在麒麟身上的火毒也是生效，麒麟发出了痛苦的吼叫声，那些被破开的伤口被烧成了黑炭。
伤口不再流血，麒麟强忍着身体上的疼痛，周围闪烁起雷光。
这时候，一个锋利的爪子飞了过来，直接勾在了它那剩余的断角上，它正准备将其甩脱，而突然间，凌天直接飞到了它的脸上。
紧随其来的，是一柄金灿灿的锤子。
凌天的身上全是电流，他的眸子中，金色纹路化作了无数的圈圈，而麒麟直接楞在了原地。
铛！
麒麟飞了出去，重重地撞在了石墙之上。
樱火俯冲而下，只见那石墙直接炸开，气流携卷着沙石飞了出来。
谷底已经成为了一片火域，凌天的身形再次暴射而出，将樱火收入了御兽空间后，另一只手紧握锤子，用力向上一掀。
一道火焰龙卷升起，向着凌天的方向移动而来，而凌天也是双手握锤，身后出现了一个庞大的虚影。
龙卷将麒麟带到凌天身前后直接散开，而麒麟也是摇了摇头，挣扎着想要起身，但为时已晚，凌天的锤子落了下来，带着万钧之势，猛地砸到了它的头上。
虚影扩散开来，与锤子重叠在了一起，火焰翻滚，直接将麒麟吞噬。
御兽空间开启，樱火钻了出来。
绿色的光芒闪烁，凌天微微松了一口气，看样子是击晕了。
樱火还想冲过来继续攻击麒麟，而凌天也是将其拦了下来，好不容易把这家伙弄晕，如果被樱火弄死，那努力就白费了。
烟尘散去，麒麟躺在塌陷的地面之上，身上的鳞片破碎，那些烧焦的伤口再次开裂。
灵凝在一边治疗着樱火和凌天，而凌天几步上前，将麒麟收回了御兽空间之中。
如今的御兽空间，他已经有了一定的掌握力。
毕竟之前只算得上是系统赠送的，但是现在，御兽空间已经与他的丹田开始初步地融合，所以就算是麒麟全盛时期，进入了御兽空间，也会被自己压制。
这时候，上空传来划破空气的尖啸声，凌天抬起了头，看见了一头全身是焦痕的龙兽落了下来。
凌天当即向着一边闪开，这是风漂龙二号，不知为何，这家伙的体型变大了很多。
能拖住麒麟这么久，凌天也有一些意外。
凌天一边躲闪，一边感受了一下，这家伙竟然突破了，实力直接跳跃到了玄级九阶。
风漂龙二号进入了精英行列，难怪能和麒麟抗衡这么久。
上方雷电降落，凌天看见了如同雷神一般的麒麟从高崖之上一跃而下。
幸运提升的时间也接近了尾端，凌天没有犹豫，直接将身上的武器全部收了回去，自己则是用力跃了上去。
在距离风漂龙不到几米的位置，凌天将其收入了御兽空间，随即，恐怖的落雷将他的身体撕裂开来。
赚了！
这是凌天失去意识前脑袋中出现的最后一句话。
——————
赤霞宗的屋子中，凌天从地板上醒了过来，条件反射地摸了摸自己的脸，检查了一下身体情况。
完好无伤。
怪猎世界有一点比较坑，那便是将自己复活后，那些损伤的武器并不能还原。
所以自己那柄锤子....还是将就着用吧。
只是被扎了一个窟窿，并没有什么影响。
看了看御兽空间中，麒麟和风漂龙正躺在地面上，樱火和灵凝则是在一边显得有些怪异的样子。
这是刚刚复活时的不适应，凌天将它们两个放到了内空间之中后，看了看这两头新的龙兽。
风漂龙不用治疗，玄级九阶的它所需要的回复蜜汁是个天文数字。
之前消耗了太多的回复蜜汁，如今只能靠着种植回复露草来恢复一下元气。
凌天也抓了很多的蜜虫，蜜虫的作用就像采蜜的蜜蜂一般，对花朵授粉的。
说到蜜蜂，自己之前还抓到了一个蜂后，等解决完麒麟的事后，把最近积累的蜂蜜采了。
给风漂龙喂食了一点生命精华，勉强吊住一条命，凌天开始跟麒麟契约。
如今的生命精华，倒也没有那么珍贵了，而且其中的杀意，对自己根本没有了影响，都可以当饮料喝了。