第183章 腐烂的鸟兽，san值狂掉

“凌天，你这朋友....”文腾紧盯着凌山，眼睛微微睁大，这已经是他能做出的最大表情变化了。
凌音在一旁红着脸，仿佛可以冒出蒸汽一般，虽然凌音的修为很高，但凌天也不知道为什么，她的脸皮却这么薄，脸简直是以肉眼可见的速度红起来的。
“嗯？”听见文腾的话后，凌天转了过来，不再调戏凌音。
他只要靠近一步，凌音就会有些惊慌地退后一小步，那扭扭捏捏的样子，让凌天觉得非常有趣。
前世这么做，估计会被忽的一巴掌，还会被骂普信男。
“是一个练剑奇才。”文腾仿佛陷入了回忆之中。
凌天微微一愣，连文腾都这么说了，那凌山在这方面的天赋断然不会差，甚至可以达到普通人眼中的天才级别。
但是现在看来，这个团队的画风貌似有一些奇怪。
看起来如同剑仙一般的凌天，有着神力，用着大锤子战斗。
看着如同莽夫一般的凌山，是个练剑奇才。
神魂师文腾，成为了一个近战法师。
至于凌音...腼腆的妖王？
凌天倒是没怎么看过凌音跟其他人有过什么交际，应该性格比较害羞。
“这样啊....那还挺不错的。”凌天有些尴尬地笑道。
樱火还在继续飞翔着，变异后的它，耐力变得更加地强大，没有了当初雌火龙的短板。
凌天看了看天空，此时已临近黄昏。
太阳没入了地底，一抹红橙相间的丝线蔓延开来，染晕了蓝天，昏暗的暮霭渐渐压低，天地仿佛缝合在了一起。
金黄的长线缓缓沉没，暮色如同一张灰色的大网，将天地覆盖。
此时离苍炎国国都还有一天的路程，附近人烟稀少，夜空并没受到光的污染，一颗颗繁星点缀天际。
真美啊....凌天眯着眼睛，关闭了神目的夜视功能，享受着眼前的美景。
这时候，远处传来了奇怪的叫声。
如同升空的孔明灯，那黑夜之中出现了许些火光，凌天眼睛恢复了金色，仔细向前看去，只见许多手持火把的人，正骑在一只只黑色的丑陋鸟兽之上。
鸟兽宛如异形之物，表皮还有着令人恶心的脓泡，它们身上有着许多腐烂的臭肉，那一根根可以看见泛白糜烂肌肉的爪子上，蛆虫正在蠕动。
坐在它们之上的人也是如同行尸走肉一般，眼球上有着一层薄薄的白膜，嘴角还流出了黄色的脓液。
这尼玛，san值狂掉啊。
凌天感到有些毛骨悚然，这些分明就是死人，怎么还会在这种地方活动。
肩上传来声响，凌天回头，文腾正一脸严肃地看着前方，实际上，他的表情一直如此。
“是蛊。”
蛊？难道不是亡灵？
凌天松了一口气，蛊这玩意，他很熟悉，还以为遇到什么诡怪了呢。
“蛊？”蛊能操控死人，这很正常，很多被脑蛊寄生的人，实际上已经死亡了。
凌天感受了一下，这里大概有着上百头鸟兽，都是灵级的，这可是一个大势力。
文腾点了点头，寒声道：“这并不是寻常之蛊。”
“有人将它们献祭了。”
这是凌天第一次感受到文腾语气的凝重，文腾本是一个极其高傲的人，甚至都可以跟麒麟比上一比了，眼下他这副姿态，很明显是有所忌惮。
就算这些被蛊所寄生的生物全是玄级妖兽，文腾也有办法安全离开，为何会如此严肃？
凌天拿出了锤子，意识沉入了御兽空间中，唤醒了正在睡觉的麒麟。
“干活了，老伙计。”
“速战速决。”文腾说道。
在他的周围，突然出现了十多头威武霸气的飞龙，竟然都是灵级五阶的。
凌天观察了一番，这些龙兽的品质都是灵级极品，属性比较杂，有雷、火、水属性。
凌天也不再藏拙，直接将灵凝和麒麟召唤了出来。
麒麟刚一出现，身上边闪耀起了雷光，它此时格外的愤怒，应该是因为有起床气。
灵凝则是快速地另据出了绿色屏障，将众人护住。
一道绿藤凭空出现，在麒麟的脚下疯狂暴涨，直接让麒麟冲向了那些被蛊寄生的怪鸟。
【名称】：凤兰鸟
【品质】：灵级中品
【技能】：火云，尖啸，赤羽散天，尸毒
【性格】：狂暴（陷入特殊状态）
【境界】：灵级三阶
【战力】：普通
【属性】：火
【进化方向】：
种族进化：凤天鸟（灵级极品）：成功率0%
变异进化：亡灵鸟（灵级低品）：成功率99%
战力进化：凤兰鸟精英（灵级极品）：成功率0%
【评价】：陷入特殊状态的鸟兽，本体已死亡
【分数】：0
凌天愣了愣，这名字听起来怎么这么耳熟。
文腾看见了突然出现的麒麟，脸猛地一抽，像是极为兴奋的样子，但是碍于自己是一个面瘫，所以显得比较怪异。
飞龙们也冲了上去，而最前方的麒麟用力一踏，闪电撕开了黑夜的遮掩，将所有凤兰鸟的丑陋呈现了出来。
————轰隆！！
粗壮的雷蛇吞噬掉了十余头凤兰鸟，麒麟身上雷电缠绕，将天际照亮。
破空声紧随其后，麒麟转过了头，猩红的眼睛中倒影出了紫光。
一道紫炎划破了天空，如同流星一般，直接没入了鸟兽群之中。
樱火也出手了。
碍于凌天他们在背上的缘故，樱火只能在远处用火球攻击。
飞龙们咆哮着冲了上来，一道道火焰喷柱射向鸟群，而另一边，雷电没入了水球，将周围一圈的凤兰鸟麻痹。
这些凤兰鸟虽然都是灵级的，但是在麒麟的攻击下还是不够看，麒麟是凌天见过的玄级之下最强生物，战斗力甚至超过了一般的玄级生物。
很快，凤兰鸟群便被全灭，但是这群鸟兽竟然连一点声音都没有发出，很明显是受到了蛊的影响，没有了痛觉。
虽然凌天很想捕捉一头凤兰鸟来研究一下，但是想到文腾如此严肃，只能作罢。
也不知道会不会变成定时炸弹。
凌天回头看了看凌音，被注视到的凌音表情一变，有些后怕地说道：“少爷，这些怪鸟好恐怖。”
凌天很想吐槽一句，但是害怕凌音因为被人发现了真实身份而恼羞成怒，只能强行忍了下去。
“终于...找到你们了！”