第132章 起航!

虽然凌山并不懂诗，但是他大受震撼。
一想到少爷竟然写了一首这么好的诗给自己，凌山热泪盈眶，很是感激地对凌天说道：“谢谢少爷！”
凌天在一边也是心里暗爽，终于可以用前世的记忆装比了！
以后这就叫《天诗三百首》。
激动万分的凌山向凌天告别后直接冲了出去，见此凌天忍俊不禁地笑着摇了摇头，现在的年轻人啊.....
本来凌天还以为，自己穿越后，会去勾栏听曲什么的，结果到了现在，身体也没有什么特殊的要求。
莫不是这身体有点什么病，凌天警惕起来。
开玩笑，这煅体九十重的身体能有啥毛病。
凌天想了想，前往了后山，临走之前，他还得找找鸾大人。
本来，凌天是想将草食龙和那些幼仔交给父亲，但是后来想了想，现在的凌家，哪有地方去养这些。
还得重新打造一个养殖场，不如交给鸾大人，让它来掌管。
这些幼兽，也交给鸾大人来分配，省得它们天天在御兽空间捣乱。
凌天向着后山走去，很快便到了一线天。
如今的一线天没有之前的那么狭窄，开口处被之前的宫平破坏得不成样子，显得有些怪异。
阿弥陀佛，瞎想啥呢。
这次没人阻拦他，那两位老人看见凌天之后，便直接放行了，没有过多的纠缠。
凌天意气风发地进入了一线天之中，想当年，自己还只能在一线天之外徘徊，不能进去，如今也算是来去自如了。
进入后山，这里的树林有很多都被砍伐了，看来凌家重建的不少材料都是从后山取来的。
“凌天？”青风鸾飞了过来，它心里微微一惊，这家伙怎么又变强了？
“鸾大人！我正找您呢。”凌天显得格外地热情，鸾大人是自己的长辈，与乘老关系很好，上次如果不是它帮自己说话，凌天都没有办法得到生命之叶这样的好东西。
“你找我？”鸾大人有些迟疑，它落到了地面上，说道：“找我何事？”
凌天伸手一挥，150头草食龙出现在了地面之上：“鸾大人，凌家最近有些麻烦，这些龙兽都是用来做口粮的，味道不错，最主要的是繁殖速度很快，足以让凌家渡过这次的难关了。”
一下子出现这么多草食龙差点没让青风鸾跳起来，它感受到了这些龙兽的特别，明明只是野兽级别，身体里却有一股不弱的能量。
简单来说，就是营养价值极高。
“这..这...”青风鸾有些结巴，凌天继续说道：“我还有一些妖兽，请鸾大人分配给族人们。”
凌天再次挥手，之前在黎家得到的那些幼兽，以及这次在大蚁冢荒地捕捉的龙兽出现在地面之上。
青风鸾本来想维护一下自己老祖的脸面，不打算一惊一乍的，正风轻云淡地看向地面，却是直接呆滞住了。
“你要将这些妖兽分配给族人？！”青风鸾的声音提高了好几个分贝，它看着地面上那两只角龙，被深深地震撼住了。
它可以感受到，来自于角龙身上那股浓郁的血脉之力，这家伙的血脉浓度，甚至比它的还高。
凌天点了点头，最后将那头灵级三阶的土砂龙召唤了出来：“鸾大人，我这边还有一头鱼，暂时没地方放了，待会我把它丢水里，您稍微看着点。”
不管青风鸾有多震惊，凌天再次放下一堆东西后，跑到了水边，将泥鱼龙扔了进去，转头便走。
玉蝶城这样的小地方根本不会有这么多龙兽，凌天也不好解释，所以直接离开了这里。
————————
当天晚上，凌天又去拜访了母亲，不得不说，听到母亲的一席话后，凌天都有些难受了。
通往更高的平台，的确会变得更强，但同样的，很多的东西都将远去，就连自己的家人，以后也很少能见到了。
凌天躺在床上，叹了一口气。
也不知道，外面的世界，会是什么样。
凌天不禁地回忆起前世。
可能别人都会觉得，没有了他，蓝星还是照样转，但是凌天觉得，蓝星是在硬撑。
希望电脑是真的毁了，把里面那些秘密全部带走，不然自己以后也不想再回到那个星球了。
咚咚咚，敲门声响起，凌天下了床。
一打开门，凌天便看见了脸上有一个红印的凌山，不由地一愣：“你这是干嘛了，谁给了你一个大b兜？”
凌山叹了一口气，有些愤愤不平地说道：“少爷，你写的诗很好，但是李供奉没有听完便把我赶了出去，还骂我流氓
流氓？这都扯到什么了，凌天的脑回路竟然一时间没有反应过来。
“我还特地去跟她告别，没想到她竟如此无情！”
“少爷说得不错，我们应该追逐更好的选择，我不应该在这一棵树上吊死。”
凌山叽里咕噜说了一大堆，凌天的嘴角微微抽搐，这家伙莫不是要发展成海王。
突然，凌天想到了一个可能，迟疑片刻后问道：“凌山，那李供奉的全称叫什么？”
凌山现在还是有些愤怒：“那女人的全名叫李明月。”
凌天恍然大悟，原来是这样。
不说别的，光是床头明月光这几字，就对明月这姑娘不太友好。
棋差一筹，没想到凌山的爱情会死在这一步上。
“没事，她眼光不行，等我们离开玉蝶城的范围，我带你去找几个仙女。”
为了掩盖自己的罪行，凌天面不改色地说道，让凌山感动万分。
“在此之前，我这里有很多从黎家得到的书籍，黎家在外贸易，买了不少的好书回来，你好好看一看。”凌山说话太过于直板，目前还没有成为渣男的潜力，凌天打算好好培养一下他的说话方式，好让他的撩妹等级提升几个度。
当晚，凌天给凌山的御兽再一次进化，而凌山也是水到渠成地突破到了淬体境。
第二日，天刚亮，凌慕雅便敲响了门。
“小天，我们走吧！”
于是，凌天被拉起来强行营业，他带上了凌山以及凌音，告别了族人，走上了樱火的背上。
灵凝在樱火的背上做出了许多木藤用具，还构建出了一个绿色的保护罩，以免众人被风干扰。
“出发，前往万宗之州！”