第125章 沙漠暴君——角龙!

灵级三阶？凌天沉吟片刻，这实力，父亲应该勉强能够驯服。
有一头灵级三阶的妖兽守护家族，再加上后山的鸾大人...不对，鸾大人应该有所限制，不然当日凌家出事，早就跑出来了。
雅姐最近就要返回赤霞宗了，到时候自己可以跟着，一来，可以避免雅姐路上遇到灵级妖兽的袭击，二来，自己也可以去见识一下更大的世界。
玉蝶城还是太小了。
凌天从樱火的身上跳了下去，他想看看这头土砂龙的战力有多强。
或者是，自己和猎人们的体质比起来如何。
土砂龙并没有注意到天空中出现了一个小黑点，凌天飞速下落，在快要抵达地面之时，发射了飞翔爪。
飞翔爪一下子勾到了土砂龙的头冠，将凌天拉了过去，土砂龙一惊，直接抬起了身子，张嘴咆哮。
樱火降落在远处，看见这体型还没有自己一半大的小家伙，有一些好奇，但是想到了凌天的命令，并没有靠近。
突然，它看见了远处的一个下坡路，将灵凝抖下来后，张开翅膀跑了过去。
凌天抓着土砂龙的头冠，拿出了焚炎锤，在土砂龙正准备砸地的时候，直接跃上了天空，重重地向下砸去。
轰！！！
如今凌天的力量何其之大，直接一锤子将土砂龙砸到了地面之上，陷入了沙中。
沙尘飞舞，混淆了视线，凌天运转身法向远处掠去，离开了沙尘的范围。
“以我现在的力量，对付灵级三阶的妖兽，应该是足够了的，也不知道当初那一头蛮颚龙，是否能在不暴露底牌的情况下将其击败。”
凌天在空地之上静静地等待着，可是过了半分钟后，沙尘之中始终没有任何反应。让他有一些疑惑。
逃走了？
为了以防被偷袭，凌天将神识释放了出去。
这里的龙兽貌似不懂得使用神识这东西，精神力比较弱。
想到这里，凌天骤然一愣。
精神力较弱，代表妖兽更好契约成功，这些龙兽的品质和实力都不错，这要是被放出去，绝对是抢手货。
樱火的精神力虽然并不怎么样，但是至少也达到了灵级标准，这是因为与他契约了的原因，看来以后得多加强一下这方面的实力了。
神识飞入烟尘之中，凌天四处寻找着土砂龙的踪迹。
很快，他找到了深坑之中，已经陷入昏迷的土砂龙。
土砂龙的头冠已经被敲得稀碎，还在往外缓缓流淌着鲜血，眼看已经是不行了。
凌天的嘴角微微扯动，他没有想到，自己的力量竟然这么大，差点一锤子砸死这头灵级三阶的土砂龙。
神识收回，凌天走了过去，沙尘飘落，土砂龙的样子彻底浮现出来。
看着土砂龙那副惨样，凌天于心不忍地捡起了周围的鳞片，这些都是上好的炼器材料，可以给凌山打造一副盔甲。
“灵凝，给这家伙治疗一下后迷晕，等会我得将它收走。”
灵凝刚刚一直在远处观望，还有些闷闷不乐，樱火那家伙竟然直接把自己甩下来。
听到凌天的声音后，它迅速跑了过来，给这头凄惨的土砂龙治疗。
很快，土砂龙头上的窟窿消失，凌天将其收入了御兽空间之中。
他环视一周，发现樱火那家伙不知道到那里去了，很是疑惑地问道：“灵凝，樱火那家伙跑哪去了？”
灵凝一听，更加地委屈了，咕咕咕地叫着，哪怕是没有开启心声功能，凌天也能理解它的大致意思。
樱火还没有体验过社会的险恶，在一个团队中，得罪奶妈可不是一件好事。
凌天摸了摸灵凝的头，樱火应该是跑到了角龙的地盘去了。
角龙那玩意可不好惹，防御高，伤害也高，不过现在怪猎世界，不用担心那家伙会受伤。
凌天正准备去找到樱火，这时候，一道熟悉的吼叫声传来，还带着一丝贱气，听起来极为得意。
是樱火？
很快，樱火那大脑袋出现，在它的嘴中，还叼着一头幼兽。
那幼兽正惊恐地叫着，凌天定睛一看，这不是角龙的幼仔吗？
角龙幼仔头上只有一点点嫩角，连身上的盔甲都没有长起来，还都是软壳。
樱火扇动着翅膀飞了出来，只见它的两只前爪上，也分别有一只幼兽。
好家伙，这是端了角龙窝了吗？
凌天欣喜万分，这家伙可是立功了啊！
角龙幼仔的气息仅仅只有一阶，这玩意要是带出去，甚至能卖到一头玄兽的价格。
愤怒的吼叫声传出，两只狰狞的巨角出现，一头土黄色的巨龙从地面猛地钻了出来，那粗大的犄角以及坚固的外甲被沙石击打出金属碰撞的声音，整只龙的身上爆发出一股骇人的威势。
凌天的嘴角微微抽搐，好家伙，这体型.....莫不是成年角龙？
鉴定。
【名称】：角龙
【品质】：灵级极品
【境界】：半步玄级
【进化方向】：？？？
【评价】：栖息于沙漠地区的素食性飞龙，体型庞大，脾气暴躁，会对任何侵入领地的生物发动攻击，兼具强大的攻击力和敏捷的身手，被称为“沙漠暴君”。
雾草！
凌天急忙抱起身边的灵凝，使用了飞翔爪钩住了樱火的后肢，飞了上去。
“樱火！往上飞！”凌天没有料到，这家伙竟然实力这么夸张，竟然是半步玄兽。
樱火这家伙也是虎，竟然敢跑到别人的巢穴中，抓别人的幼仔。
凌天可没有告诉这家伙，死了能够复活。
不然这家伙现在就不是逃跑了，而是直接跟角龙干起来。
凌天刚刚一到樱火的身上，那角龙就突然向上跃了上来，两只硕大的翅膀用力飞舞，凌天一惊，这家伙哪来的飞行技能？？？
还好，这只是虚惊一场，在角龙快要接触到樱火的时候，却因为后坐力不足而掉了下去，重重地砸到了地面之上。
凌天松了一口气，将灵凝放到了樱火的背上之后，自己爬到了樱火的头上。
他看着正在不停叫唤着的角龙幼仔，欣慰不已。
樱火这次做得好，收获了三只灵级极品的幼兽。
伸手一挥，将三头幼仔收入了御兽空间中，凌天继续说道：“樱火，往回飞，你去拖住着家伙，我再去巢穴里看看有没有什么好东西。”
凌天犹豫了一下，还是告诉了樱火，它可以复活的现实。
樱火的眼中精光闪烁，发出了赫赫的声音。