第140章 文少爷的龙兽

金色的光束将一个个护卫洞穿，连带着那些御兽一起，失去了生命。
除了云杨泽，其余所有人都倒在了地面之上，金光飞回了凌天的眼中，重新化为了那些奇异的纹路。
云杨泽惊恐万状，一股尿骚味传来，凌天眉头微微一皱。in
“你..你..”
凌天看着这位一开始还很是意气风发的少爷，脸色漠然地摇了摇头。
“我曾以最大的恶意去揣测这个世界，却没想到，这个世界的恶意超乎了我的想象。”
轻轻地将王霄放到了地上，凌天缓缓地走向了云杨泽。
“你不能动我！我父亲是聚灵境强者，我云家老祖是半步通脉大能，你不能动我！”
凌天抓住了云杨泽，云杨泽还在拼命反抗，直接咔嚓两声，云杨泽的双臂呈现了一种诡异的幅度，他发出了杀猪似的嚎叫声。
“谢谢你提醒我，以后我会不留活口的。”
今日一事，是凌天不过严谨造成的，在这样的社会，实力便是一切，根本没有任何规矩可言。
杀人放火是常事，甚至为了修为，还有人会杀掉自己的亲人、兄弟。
前世虽然平凡，但人人都生活在规矩之下，那是和平年代，人们的安危都有一定的保障。
可这里，是一个弱肉强食的世界，稍不注意，可能便会落入万劫不复之地。
云杨泽这一做法也提醒了他，对于敌人的仁慈，便是对于自己的残忍。
这一次是王霄，那下一次呢，雅姐？甚至是凌家。
自己的所作所为，都可能影响到凌家，影响到身边的人。
“与我为敌者，杀无赦！”凌天眼中的金色纹路，如同沸水一般，不断地雀跃着，一缕红色的细线蔓延而出，顿时间，杀意如同潮水一般，吞没了云杨泽。
滴答滴答。
深黄色的尿液滴落在地板之上，杀意在云杨泽的脑海之中肆虐着，让他直接被吓得失禁。
身体貌似出现了什么转变，凌天的手轻轻一抖，只听见咔嚓一声，云杨泽的脑袋便歪了过去，眼中的光芒消失。
一股极为特别的力量出现，凌天感觉自己的身体得到了一丝丝的增强，这种感觉极为的明显，让他眉头轻皱，隐隐之中有了一定的猜测。
自己之前得到了一个称号，名为杀戮者，这个称号得到的方式比较特殊，是因为自己接触到了脑海中的那一道门。
掠夺生命力么....
凌天面容不善，这可是邪修的做法。
难不成，那扇门之后，是一个吞噬生命力的恶魔？
这也可以解释，为何会存在那么强烈的杀意了。
凌天感到非常头疼，这玩意在自己的脑海之中，就像是一个定时炸弹一般。
罢了，此事暂且不提，自己杀了这个云杨泽，就等于是跟云家宣战了。
也不知道，半步通脉的存在，樱火是否能够打过。
这城中，好像没有玄级强者。
——————
“天哥，你真的要跟云家动手么？”莫飞赶了回来，一脸震惊地问道。
“自然，这不也是你们所希望的么？”凌天面无表情，杀死云杨泽之后，王霄自尽了。
本来，他们这些猎人没有任何的过错，只不过是因为实力太弱，所以便被先一步地杀害了。
“明白了，我这就去通知家族，不过....云家那老祖，我们没有办法对付，长新城的家族，可不止云家一个。”
凌天点了点头，几大家族的实力都差不多，所以不会轻易发起战争，这也很容易让别的家族钻了空子。
得到了莫飞的回复之后，凌天孤身一人前往了云家，而凌山与凌音，则是骑着灵凝出了长新城。
以凌音的实力，自然不会有什么危险，不过为了以往防万一，凌天还是让他们离开了这里。
还没等他到云家，便看见了一大堆全副武装的修士，坐在御兽之上，浩浩荡荡地向着他之前所住的那个客栈走去。
“这是要做什么，好大的声势。”
“你不知道，就在今日，云家三公子在落花客栈被人给杀了！”
“什么，竟然有人敢杀云家三公子，难不成是其他城市来的强者？”
“死的好，这家伙整天欺男霸女，不知道是哪位强者替天行道，杀了这家伙。”
“小声点，你不想活了？”
队伍中，有一人突然转过了头，手轻轻一抬，一道火球便飞了过去，砸向了人群。
这些看戏的人脸色大变，没想到云家竟如此蛮横无理，就连他们也要杀掉。
凌天正准备出手，这时候，一位身穿宝石红鹤氅，腰间系着暗紫色祥云纹金带的男子出现，笑眯眯地接住了这道攻击。
不，与其说是接住，不如说是主动撞上了这道攻击。
凌天的嘴角微微抽搐，这家伙，全身上下都是宝物，刚刚那道攻击，是直接被那护身的宝物消灭的。
“哦？”那位聚灵境强者有些惊讶地看了看这人：“没想到，长新城中，还有这样的年轻一辈。”
“不知阁下何人，来自何处？”
聚灵境强者也看出了这人的不凡，主要是他打扮得太壕了，让这人微微有些忌惮。
“你不配知道。”
好家伙，这么狂？
凌天对他使用了鉴定，并没有鉴定出什么东西，说明这人还是正常的。
这样的人，不是背后势力极其强硬，就是自身修为高得不行。
凌天没有想到，自己还没有找这云家麻烦，就有人先出头了。
感受到周围人一脸惊奇的目光，这位男子仰了仰头，睥睨地看着聚灵境修士：“你文爷爷还有事在身，鉴于你刚刚冒犯了本少爷，我现在给你一个机会，主动跪下认错，你文爷可以当作没事发生。”
这位男子的身影有些许的青涩，和他这张普普通通的脸极为不搭，凌天怀疑，这家伙也是易容了的。
，那聚灵境修士都五六十岁的样子了，难怪说这人是年轻一辈。
凌天摇了摇头，既然这些人都是来找自己麻烦的，那便都别想回去了。
那自称文少爷的人说出这一句话，直接让那名聚灵境修士炸了毛：“黄口小儿，竟敢如此无礼，今日无论如何，我也要替你的长辈教训你！“
文少爷表情一变，愤怒地说道：“你竟敢羞辱本少爷，傲天，给我咬死他！”
一头长满獠牙的龙兽出现，咆哮如雷，那腥臭的粘稠液体四处飞射，它冲着聚灵级修士冲去。
凌天表情一变，这是他第一次在这个世界见到其他龙兽，而且看这气息，竟然达到了灵级五阶。