第191章 炼器师考核

文腾那边也没有召唤出自己的御兽，他此次前来炼器师协会，只是为了陪凌天而已。
很快，第一场考核便开始了。
平地上，许多身穿灰色衣袍，带有炼器师协会徽章的人走了过来，将不同的储物戒指放到了桌子上。
凌天将储物戒指拿了起来，很多势力都拥有这种简易式的储物戒指，这东西并不需要滴血认主便可使用。
储物戒指中，凌天看见了很多药材，以及用来写字的笔墨和纸。
这些东西是用来记载材料作用的，凌天的储物戒指中，一共有着十种材料。
【长沙石】：凡级低品，可以溶解为晶体，是储存器的重要材料。
【火炼铁】：凡级中品，含有一部分火元素的矿石，可以炼制出火元素亲和的武器，很难融化。
【玉溪石】：凡级低品，遇水则融，遇火则废，无特殊作用。
.....
【回音石】：凡级中品，需混入长沙石一同炼制，否则会失去作用，可融入音律形武器中。
【御魂石】：王级低品，能够打造精神防御武器，很容易与黑铁石弄混。
嗯？
凌天运用系统的鉴定功能，很快便将这些材料的名称、品质、功效鉴定了出来。
前面的材料都很正常，虽然大部分的凌天都没见过，不过至少都是凡级材料的范围中。
而这个御魂石.....
凌天敢肯定，这绝对不是用来考核他的，就是弄混了。
谁会用王级低品的材料去试探一个聚灵境修士，要知道，苍炎国中，最厉害的修士，也只是命宫境而已。
凌天在正确答案上写下了黑铁石的功效。
如果自己把真实功效写出来，估计这些人还会认为自己是傻子。
小说里那种装逼打脸的事，还是想想就好，对他也没什么好处。
这玩意，自己直接收走也不太好，凌天看了一眼储物戒指上的编号，记了下来。
御魂石这种东西，就算自己用东西交换，也基本上是不可能的，而且设计到王级的材料，自己还可能有危险。
将御魂石放回了储物戒指中，凌天叹了一口气。
如果要是有黑铁石，那他就直接掉包了。
很快，时间结束，储物戒指被杂役弟子们拿了回去。
这些材料都是辨别好了放入储物戒指中的，所以审核起来格外地迅速，很快，凌天便得到了自己的分数。
满分。
果然不知道。
哀嚎声响起，这一关竟然有三分之一的人被带走了。
虽然炼器师不能认识所有的材料，不过这些连基础材料都认不完全的，肯定是直接被淘汰了。
凌天扫了一圈，果然看见了自己想看的。
有一个中年人赖在场地上不走，并扬言自己是黄家之人，这些杂役不能动他。
周围的弟子自然是不敢动他，于是，从协会内部，走出来了一个老人，直接将其扔了出去。
这人被永久禁止出入炼器师协会。
小插曲过后，现场的人显得老实了很多，考核到了第二部分。
这一次只需要熔炼一些材料即可，搭配出最佳的比例，提高硬度。
刚一拿到材料，凌天一边思考，一边开始观察起场上的人炼器。
基本上，这些人的妖兽都是小型的火系妖兽，或者是金系妖兽。
金系妖兽可以运用灵力来制造模具....
最让凌天觉得特别的，是在一个人的边上，有着三个正在喷火的猴子，以及一个身强力壮的猩猩，正在打造武器。
凌天想了想，既然没有重点要求形状，那自己可以打造出一个半弧形的防器来。
虽然说的是坚硬度，但是这里也没有什么测量的仪器，大概率还是承受攻击的力度来判定。
凌天拿出锤子放到地面之上，手掌抬起，一团幽紫色的火焰升起。
樱火的毒火。
如今，凌天的灵气算是有了四种属性。
火、毒、生命以及雷电。
凌天瞥了一眼文腾那边，发现这家伙已经做完了，一直盯着他。
嘴角微微抽搐，自己想这么多干嘛，这是青铜级的考核，随便用一个简单的搭配方法便能度过考核的。
凌天摇了摇头，开始了搭配。
其实这样的搭配原理很简单，例如钢，便是有着一定含碳量的铁碳合金。
凌天运用神识将材料精准地分开后，开始了炼制。
紫火焚烧这些凡级材料的速度极为快速，更何况这里面都是凡级低品的材料，所以几乎就在一瞬之间，便全部熔炼完毕。
用锤子敲打几下后，一个有着一定弧度的盾便做成了。
等待了片刻，考核时间结束，还有不少人都没有炼制完成，被送出了考核场地。
林雨黛也是好不容易炼制完毕，凌天感到有一些诧异，这姑娘天赋真有这么差劲吗？
想了想，如果她真的很强，也不会到这个时候还在参加青铜级别的考核了。
凌天看了一眼剩下的材料，里面还有好几个凡级中品的材料，而且很容易炼制。
好家伙...
几个中年人走了出来，他们都拿着一个类似于宝塔的东西。
只见一个中年人走到了第一位考核者的边上，这人炼制出来的东西是长条形的，而且粗细程度不一，看上去很容易拦腰折断。
————哐当！
只见小宝塔中突然喷出一道气劲，直接砸到了金属条最薄弱的地方。
金属条直接断成了两半，那人脸上难看，正想说些什么，只听中年人说道：“1号淘汰。”
一号立马喊道：“你这是刻意的！如果攻击别处，我的炼制成果绝对不会断裂！”
“就算是匆匆炼制出来的武器，也不能粗糙，在真实的战斗中，可没人能为你的过错买单，倘若再胡闹，按上一任处理方式解决。”
一号也反应了过来，这里可是炼器师协会，自己再继续闹下去，最后可能会直接被灭杀。
只见他直接跪了下来，苦苦哀求道：“求求你了，请再给我一次机会，我好不容易才攒齐了考核的灵石，就指望着这一次考核了！”
“带出去。”中年人并没有看他，直接走向了下一位考核者。
远处，凌天看着这一幕，叹了一口气。
这让他想起了前世的一个故事，虽然说并不是很搭配。
猴子、大象、企鹅、金鱼、狗一起考试，为了公平起见，它们的考试题目都是爬上同一棵树。
这其实并不公平。
但是世界需要的就是能够爬上那棵树的人。