第186章 剑魔剑神

剑魔不停地颤抖着，那白色的布条上，竟然在渗透着鲜血。
凌天见此直接将坠子佩戴在了身上，回头飞向文腾。
无数的触手蔓延了过来，遮天蔽日，将凌天的视野遮挡。
好在凌天终于是抓住了文腾，直接将其收入了御兽空间之中。
怀里的凌音陷入了昏迷之中，凌天再次尝试将其收入御兽空间，这次竟然成功了，顺手将御兽空间时间流速调慢，以防里面的人提前醒来，凌天盯着那无数的触手，大喊道：“如果我被蛊神所吞噬，那你将永远无法得知这坠子的来历！”
听见这句话的剑魔如梦初醒，只见那柄木剑猛地破碎开来，其中，一柄宛如吞噬了所有光芒的黑剑透露出来。
“剑来！”剑魔怒吼道，只见那柄剑再次分裂开来，形成了上万把同样的剑，飞向了蛊神的触手。
“剑魔！”蛊神发出了惊恐的吼声，如果是本体，她自然是不惧这剑魔的，但是眼下是分身，还有到了一个极其可口的人类。
她有直觉，如果抓到眼前这人，只要稍加培养，他体内的血脉便能让自己恢复所有伤势。
万剑破空，触手宛如被黑剑所吞噬，脓液飞洒天空，形成了带着鬼脸的黑气，正不断地哀嚎着。
“万蛊噬心！”断裂的触手猛地炸开，一堆黑色的虫子咆哮着冲了出来，它们有着人脸，以及扭曲的触须。在那背上，还有破碎的大脑。
“寂灭。”剑魔宛如疯癫了一般，嘶吼着喊道，黑剑回归，他猛地一挥，顿时空间中宛如出现了一个黑洞，将这些虫子吞噬。
凌天得以逃脱，看着这一幕目瞪口呆。
“真是天助我也！！！”蛊神身上的人脸齐齐发出了尖锐的笑声，它们狰狞地笑着，仿佛遇到了能让之疯狂的事。
“没想到你竟然受伤了！！真是天助我也！我要吃掉你的血肉，将你的灵魂炼制成我的一部分，融入我吧！来自远古的剑魔！我将带领你的身体、灵魂，把那个该死的家伙，那个杀死阿林的家伙碎尸万段！”
受伤？
凌天再次飞起，刚刚那一击避开了他，不然如今的他已经化成了一片虚无，没有任何的可能。
蛊神这话....这剑魔竟然是重伤状态。
凌天思考了一下，一咬牙，既然剑魔如此在意这个坠子....
他紧紧地握住坠子，飞向了剑魔。
蛊神那边完全不能调节了，凌天可以看出，那家伙是在馋他的身子，非常下贱。
如果落在蛊神的手中，自己肯定是活不了的，状况好一点，只是被其所吞噬，再坏一点的，便是被用来养蛊。
一想到自己将会变成白君浩那番样子，凌天便感到毛骨悚然。
这波他站剑魔！
蛊神也注意到了凌天，不过她并没有在意，如果吞噬掉了剑魔，那不光是封印能被解除，就连修为都会上升很长一段。
凌天这个小虫子根本威胁不到她，等她收拾完剑魔后，自然会将这小家伙当作饭后点心吃掉。
那时候的她，只要沉静一段时间，就可以去为阿林报仇血恨了！
感受到凌天的接近，剑魔猛地抬起了头，喃喃道：“你来了...你来了...”
大哥，别走神啊！
凌天恨铁不成钢，这家伙这样做，万一蛊神突然攻过来，不久被灭了吗？
果然不出凌天所料，蛊神趁着这空隙，直接伸出了一道由无数条触手交际在一起的怪物，正不断地散发着黑色的蛊虫。
————唰！！！
寒光乍起，只见剑魔直接挥出了一剑，黑色的剑气绵延不断，直接将触手斩成了两段。
也许他的防御力很弱，但是轮攻击，没人能比上他。
凌天将坠子抛了下去，剑魔伸出手，飞了上来，斩断了周围分裂的触手，得到一片暂时的清宁。
坠子闪烁起了微弱的光芒，不再暗淡，裂痕蔓延而出，顿时间，一个仓蓝色的坠子出现，照亮了剑魔的脸。
剑魔的头发无风而起，周围的空间扭曲，仿佛下一秒便会破碎。
凌天快速离开了现场，如果再待下去，估计两者的战斗会将自己撕碎。
很悲催，凌天甚至挡不住他们战斗的余波。
剑魔呆呆地握住坠子，身上的伤势缓缓地恢复。
————滴答滴答...
清脆的水滴声在战场中格外地突出，凌天回过头，随着水滴声的响起，大地仿佛在颤动。
“叮，恭喜宿主已完成隐藏任务《剑魔之泪》，获得以下奖励。”
剑魔的剑袋：？？？，传说中，剑魔在向神挥剑之日，曾将自己的剑袋扔下，凭此剑袋可以获得剑魔的传承。
破碎的记忆：？？？，拥有一段可怜人的往事（注：精神力未达请勿擅自使用。）
积分：5000
————叮
清脆的声响发出，只见那黑剑宛如洗涤了污秽一般，透露出了一抹耀眼的白光。
剑魔的伤势迅速地恢复，他那疯狂的气息也逐渐回归平静。
蛊神发出了惊恐的吼叫声，她可以感受到致命的威胁，眼前这个男人，有了杀死她的能力！
她看了一眼远处了凌天，心一狠，就是这家伙坏了她的好事！
她冲向了凌天，那些人脸尖啸着，让凌天眼前一黑，直接坠落了下去。
“好大的胆子。”淡淡的声音响起，那无数人脸突然炸开，只见剑魔缓缓地走了过来，每走一步，身边就会多出一把散发着神圣气息的剑。
蛊神也不再疯狂，肉山蠕动，压缩成了一个点。
凌天睁大眼睛看了过去，发现恢复了原样的蛊神已经穿好了衣服。
劫后余生，凌天松了一口气，看样子，自己不用死了。
再死也不知道能不能穿越。
剑魔宛如变了一个人一般，他缓步走了过来，身影在凌天的眼中变得高大起来。
“剑魔...不，现在应该叫你剑神了。”蛊神瞥了一眼凌天，认命一般说道。
她知道，单凭自己的一具分身，已经无法对这家伙造成威胁了。
因为这家伙不再是毫无意识的野兽，变成了原来那位，受人敬佩的剑神。
不过...这样也可以给那家伙带来一点麻烦了吧。
天上的圣剑飞出，直接将蛊神的身体洞穿。
空间破碎，蛊神的身体猛地炸开，变成了污浊的黑气，不断地咆哮着。
剑神手轻轻一伸，这些黑气便化为了最精纯的灵气。