第113章 溜了溜了

自己竟然被耍了！
宫平被气得七窍生烟，没想到那小子是耍自己的。
一想到刚刚自己慌促逃命的样子，宫平便恨不得想要将凌天碎尸万段。
触手疯狂地击打着地面，一头头无辜的妖兽化为了肉饼。
发泄了一会之后，宫平才慢悠悠地前往了后山，他倒是要看看，这该死的家伙究竟有何打算。
阴影之中，凌音也是很错愕地看着这一幕，没想到少爷竟然会做出这种事。
噗嗤，凌音捂住嘴轻笑了起来，少爷变得更加有趣了。
刚刚她都打算出手了，不过在听到凌天说的话后，连她都被骗住了。
不过.....少爷刚刚说的话可真霸气！
很快，凌天便跑到了一线天，如同归缝的小鸟一般钻了进去。
感受到宫平并未追来，凌天的心里都乐开了花。
他见过裹小脚的，没想到竟然还有人裹小脑。
既然已经到了后山，那自己就安全了。
凌天松了一口气，他修炼完之后，发现樱火和灵凝一样，都在进行某种特殊的转变，不然刚刚早就召唤它们围殴宫平了。
如今，凌天的数据已经发生了很大的变化。
【宿主】：凌天
【精神力】：4035
【境界】：半步灵境（锻体81重）
【体质】：天生神力
【根骨】：11
【气运】：6
【御兽】：樱火（灵级六阶），灵凝（半步灵级）
【称号】：无畏者、育兽师
【积分】：1828
一千八的积分，可以换一些好东西了，凌天想了想，如果能换到一些强烈的攻击手段，没准自己就能解决宫平。
不过.....凌天的脑海中浮现出自己第一次打开商城的那一幕。
（感受到宿主急需，提价百分之五十）
估计自己现在打开商城，想买的东西清一色涨价。
凌天对于这狗系统也是十分的无奈，毕竟是对于现在的自己来说，这玩意就是爸爸。
往好的方面想，某位姓许的还没有系统爸爸呢！
通过了一线天，视野再次开阔了起来，原本很是清静的树林中人来人往，还有着很多伤员的存在。
“少爷，是少爷！”
地上一位正在低声痛哼的护卫看见凌天之后直接站了起来，兴奋地大吼道。
凌天看着他身上的绷带，心里五味陈杂。
没想到，自己还能见到医学奇迹的诞生。
“少爷是不是赶跑了宫老狗！”
“什么叫赶跑，少爷肯定是一剑将其击杀了！”
看着议论纷纷的众人，凌天挥了挥手，说道：“受伤之人，一人一瓶回复蜜汁。”
只见那地面之上，突然出现了上百个小瓶子，正闪烁着微弱的绿光。
护卫们见到回复蜜汁后激动地纷纷站了起来，用着颤抖地声音说道：“谢谢少爷！”
“危机尚未解除，那家伙跑掉了，应该很快便会回来，服完药后，所有人向着后山深处前进，我先去找一找鸾大人。”凌天叮嘱了几句，便化作了一道幻影，迅速离开了此处。
他的确认一下，这里是否真的有能够抗衡宫平的修士或者的妖兽。
能在凌家后山，还会帮助凌家的，难不成是某位老祖？
凌天有些疑惑，加快了步伐。
很快，他便看见了身受重伤的凌战和金焱马。
在它们的边上，凌山、凌慕雅、凌飞几人都在，而另一边，则是自己的父母，以及一位没有见过的男人。
凌天感受了一下，这个男人竟然是灵级四阶的存在，不过境界有些不稳，显得有些漂浮不定。
“少爷！”
“天儿！”
“小天！”
几人的声音同时响起，这时候大家脸上的忧愁之色才微微缓解。
“凌天，你这是....”陌生男人突然出声。
“和你有什么关系？”
可以发现，凌慕雅对那位陌生男人的态度很不好，像是刚刚吵过一架一样。
凌天的眼睛微眯，扫视了一下这人，说道：“恭喜父亲迈入聚灵境。”
说完，凌天手一挥，出现了几个装满回复蜜汁的大瓶子。
“这几瓶回复蜜汁能够治疗你们的伤势，不过....这位是？”凌天一边走到了金焱马和凌战的身边，将回复蜜汁喂给了他们，一边问道。
“这位是你妈妈的哥哥，玉蝶城城主齐天圣。”凌钟解释道。
他很是惊讶地看着凌天，迟疑了片刻问道：“小天，你这修为....”
威压丹的效果还未散去，所以凌天此时看上去还是聚灵境巅峰的修为。
“还母亲的哥哥，小天在外面生死不知，他还阻拦我们去找小天！”凌慕雅咬牙切齿地说道，这下凌天才算反应了过来。
也是，自己在闭关，应该会有人来找自己的。
不过家里发生了这么大的事，凌音都不强行唤醒他。
可能对于凌音来说，这都只是小事吧....
还好这人拦住了凌慕雅他们几个，不然跑出去可能会被愤怒的宫平直接当小兵刷掉。
很多人战斗之时i，都会顺手清理兵线。
齐天圣竟然达到了聚灵境四重，果然玉蝶城的老一辈都是些阴货，个个都隐藏了实力。
除了自己的父亲，以及那位陈家家主。
“我这修为....暂时不好解释，父亲，鸾大人呢？”
凌天强行将回复蜜汁塞给了几人，莫飞和莫驰的心里百感交集，没想到不久前还没有自己修为高的凌天，如今竟然走到了这一步。
看来当初的凌天，是有点过分藏着了。
“鸾大人飞向了更深处，那里有一些危险的妖兽，我们也不能过去。”
危险的妖兽？
想想也是，后山这么大，肯定有别的生物存在，这么关键的时刻，鸾大人不见踪影，估计是去搬救兵了。
凌天点了点头说道：“我去找一趟鸾大人，父亲，你们抓紧回复伤势，宫平那家伙随时可能再回来。”
齐天圣被怼后，有些不爽，但是没有表现出来，虽说他淡漠生命，但是凌慕雅好歹也算得上是自己的侄女。
“凌天，既然你有这等修为，为何不直接斩杀那厮？”
“当初，你娘亲，便是被这群人袭击的。”看着不为所动的凌天，齐天圣继续说道。
其实我也想，但是我做不到，凌天沉默了一会，说道：“此人受到了蛊神的加持，如今已经步入了通脉境，不过应该是有时间限制。”
“我与其对了几招，以我现在的实力，并不能将其斩杀，只能前来后山，寻找鸾大人。”