第142章 樱火vs三大灵兽

神魂师？这又是啥？凌天觉得自己孤陋寡闻了。
话说玉蝶城究竟是得有多偏僻啊，竟然什么都不知道。
在这样的环境下，齐天圣能够突破到聚灵境，也算得上是天赋绝伦了。
难怪乘老会躲在那里，这谁稀罕去啊！
看着云海重那气焰嚣张的样子，凌天不由地笑道：“你真就以为，你吃定我了？”
开玩笑，我就算打不过你，大喊一声凌音救命，估计你到时候连灰都找不到。
云海重回头看了看撕打在一起的三头灵兽，一脸蔑视地说道：“白王象的确打不赢你的龙兽，不过我云家老祖很快便会赶到，就你和你朋友这样的实力，都坚持不到老祖到来。”
“要怪，只能怪你这个神魂师没隐藏好身形，出现在了战场。”
只见云海重腰间的御兽袋一开，又是两头灵级八阶的妖兽出现，它们也冲入了战场。
【名称】：钢酝羊
【境界】：灵级八阶
【品质】：灵级高品
——
【名称】：金裂鹰（精英）
【境界】：灵级八阶
【品质】：灵级极品
云海重是单一的金属性御兽师，不过这样的属性，刚好被樱火所克制。
看云海重这一反应，估计是想拖住樱火，强行解决凌天这名“神魂师”。
神魂师，应该指的是精神力较强，境界较低的御兽师吧。
远处的文公子，冲了过来，没想到这么完美的龙兽，竟然是被一名神魂师契约的。
真是暴敛天物！
有这么强悍的龙兽，竟然不当战魂师！
可千万不能死了！
云海重不打算继续和凌天废话，眼下这人已经陷入了必死之局，他直接举起了巨斧，指向了凌天：“等你死后，这头凶猛的龙兽，便是我的御兽了！”
“老狗，你休想碰他！”文公子冲了过来，云海重身形突然一动，直接一斧头劈向了他，他的目标竟然是文公子!
相比于凌天，文公子显得更加不确定，凌天的精神力虽然不弱，但是撑死了也只能契约这一头龙兽，但文公子就不同了，他的身上有着隐匿法器，让云海重都感受不到这人的真实修为。
猝不及防之下，云公子被一斧头劈了出去，而这时候，云海重的斧子上发生了爆炸，也是被掀飞了出去。
只见那文公子的周围，出现了无数层阵法，正不断地闪耀着，让凌天的眼皮都是一跳。
全是法器....
而且这些法器，凌天还鉴定不出品质。
远处，云海重有一些狼狈，他没有想到，自己这一斧头下去，差点没被反震之力弹死。
刚刚斧头劈到文公子的身上后，一瞬间，云海重感到了有十多个禁制被触发，自己不光被突如其来的爆炸给炸伤，还瞬间被叠上了许多的负面效果。
这还怎么玩？
云海重脸色有些难看，他还以为这文公子只是那家宗门的少宗主，这样的话，就算出事，也可以让赤霞宗顶着，但是眼下看来，这家伙的身份没有那么简单。
麻烦大了....
云翼这家伙，成事不足败事有余，怎么会惹到这种家伙。
文公子很快便爬了起来，一边向着云海重跑去，一边对凌天喊道：“还愣着干嘛！赶紧跑！”
凌天愣了愣，自己又不认识这家伙，为何这家伙还会拼了命地救他？
“我们不认识吧？”凌天很是疑惑的问道，他刚刚感受了一下云海重的实力，感觉自己拿着锤子，应该勉强可以应付。
文公子气不打一处来，这家伙难道不知道自己现在很危险吗？身为一个神魂师，肉身那么弱，很容易被秒掉的。
神魂师的禁忌，便是让敌人近身，这家伙怎么跟一个铁头娃一样？
“你赶紧走，别死在这了，不然那头龙兽会受伤的！”
...感情是为了我家樱火啊...凌天有些警惕地看着文公子，虽然说，有关爱情这一方面，是自由的，但是这家伙这样的，凌天建议他去看医生。
文公子又臭又硬，根本攻击不了，云海重想了想，直接扔出了一个禁锢性的法器，既然不能打，便把他困在这里，别干扰自己。
只是他没有想到，他那灵级的法器飞到文公子身上，竟然失去了作用，只见文公子身上闪过一道白光，那禁锢性法器掉落在了地上。
简单来说，文公子不光出了百分之百的反甲，以及不限时间的名刀来保命，甚至于，这家伙还无限免控！
这怎么打？
云海重眼皮跳了跳，直接绕过了文公子，准备攻击凌天。
自己也就只能在速度这方面占点优势了。
在文公子又惊又怒的眼光下，云海重迅速接近了那个楞头青，没想到这个神魂师竟然没有逃走，还在原地看戏，是不是脑子有点问题？
云海重狞笑着冲向凌天，突然，面前这位平平无奇的神魂师突然掏出了一个充满烈焰的锤子。
灵级武器？云海重眼睛一亮，没想到这家伙还有这种好东西。
可惜实力太弱了，等他死后，这些宝物，包括那头龙兽，都是自己的了！
他离凌天越来越近，而此时的凌天站在原地没有动弹，就像被吓傻了一样。
“快躲开啊！”文公子焦急地喊道。
“老东西，若是此人身死，我必会灭了你云家！”
凌天叹了一口气，这些家伙戏份怎么这么多？
一道巨大的虚影出现在了凌天的头顶，宛如一位神明，虽然模糊不清，但是充满了一股荒古的味道。
蛮锤七式第一式——不动如山！
云海重的身体猛地发出了危险的信号，寒毛炸起，他脸色一变，正准备向别处跑去，而这时候，凌天的锤子落了下来。
轰隆！！！
火焰如同烟花般绽放，这一锤子甚至盖过了妖**战的嘶吼声，将地面都砸出了一个近十米深的巨坑。
文公子一脸呆滞地看着前方耀眼的火光，整个人都惊了。
你管这个叫做神魂师？
这特么比妖兽还猛啊！
被叠加了许多负面效果的云海重根本来不及躲开，直接被锤子砸到了地底。
凌天收回了锤子，感受了一番，身体突然暴退。
碎石猛地冲上了天空，混着火焰咆哮，一道凄惨无比的身影出现在烈火之中。
“小畜生，我今天必将你挫骨扬灰！”云海重咆哮道，凌天摇了摇头，果然，没有步入聚灵境，单单凭借肉身力量，很难杀死这样的修士。
“很美好的想法，不过，你没有那个机会了。”凌天淡淡地说道，这时候，一头白色的巨兽满身伤痕地飞了出去，一声暴虐的咆哮声传来。
白王象...败了！