第166章 雌火龙大战烛火猩王

“呕！”江铃曼一个没忍住，直接吐了出来。
凌慕雅的脸色也不太好，虽然早有防备，但是这东西也太臭了吧！
不过好在火炽蜂已经散开，暂时没有了后顾之忧。
这东西当真是生化武器，凌慕雅甚至可以看见，那东西之上飘散出来的绿色气体。
等火炽蜂全部消失之后，凌慕雅强忍恶心之意，从腰间重新拿出了一个小瓶子，将其装了回去。
这东西是保命武器，凌慕雅都是随身携带的，毕竟她的储物戒指，已经被封印了。
这下江铃曼才缓了过来，神情复杂地看着凌慕雅：“师妹，你这是什么东西，竟然这么臭，正是生平第一次所见。”
凌慕雅艰难地扯出了一个笑容：“我弟弟给我的，具体也不知道是个什么东西，不过对付妖兽可是一绝。”
能研究出这玩意的弟弟....江铃曼对于凌天的印象一下子就坏了起来，能研究出这东西的人，本身一定极其重口。
凌慕雅她是认识的，在内门弟子中比较有名，主要是深受赤明那家伙的青睐。
赤明曾经也骚扰过她，不过江家可没有那么好惹，所以被警告后就再也没有在她面前晃悠了。
“凌师妹，这次多亏了你，不然我可就栽在这里了。”等出去后，得帮帮这个女孩，毕竟她可是救了自己的命。
不对，就算赶走了火炽蜂，但是还有那头恐怖的龙兽！
地面传来一阵阵颤动，江铃曼脸色大变，连忙说道：“凌师妹，外面还有一头龙兽！这洞穴你是否探查过，倘若是死路....”
凌慕雅愣了愣，随即露出了微笑：“江师姐不必惊慌，小绿不会伤害你的。”
凌慕雅慢慢地走了出去，这时候，雌火龙正咬住了烛火猩王的手臂，用力地砸到了一边的墙上。
它的身上也出现了一些伤口，虽然是龙兽，但境界毕竟还是低了一阶，不能做到无伤击败对手。
烛火猩王的手臂血肉模糊，身上也出现了紫血，这是雌火龙的毒液造成的效果。
烛火猩王的另一只手抓住了雌火龙的尾巴，但是这并不管用。
总所周知，火龙一家的尾巴都是又臭又硬，在游戏中，都很难斩尾。
抓住尾巴，还让它自己又中了毒，真是得不偿失。
“小绿？”江铃曼膛目结舌，听这口吻，这头恐怖的龙兽竟然是凌慕雅的？
她也走了出去，看着山谷中，那残暴的凶兽，正在撕咬着烛火猩王。
这是纯粹的肉身战斗，烛火猩王那恐怖的拳头砸到雌火龙的身上，却没有造成多大的伤势，可见这头龙兽肉身有多么的恐怖。
“小绿加油！”凌慕雅也不知道雌火龙有些什么技巧，只能让它自己战斗，而且雌火龙之前是野生状态，有着很多自己战斗技巧，不用自己瞎指挥。
烛火猩王再次被甩飞了出去，身上的伤势让其变得更加地凶暴，不过因为毒液蔓延的原因，它的动作开始变得迟缓。
雌火龙兴奋了起来，跟着凌慕雅后，它很少有机会战斗，早就没有了之前的那番潇洒。
眼下这头猩猩是它从未见过的妖兽，而且那血液的味道也是格外地甘甜，充满了能量。
吼！！！
它怒吼一声，直接向着烛火猩王使用了龙车，烛火猩王伸出双臂想要阻拦，却因为那致命的毒素而显得有些无力，直接被顶飞了出去。
它重重地撞到了墙面上，发出了痛苦的哀鸣声，而雌火龙可没有心软这一说，直接咬住了它的喉咙。
鲜血四溅，雌火龙咬住烛火猩王的喉咙，开始剧烈地甩动起来，烛火猩王拼命地想要搬开它的嘴，却在这一场攻击之下彻底失去了力气。
虽然它是灵兽，但是还并没有脱离生物的范围，被咬破了喉咙，也只有死字可言。
凌慕雅欣喜无比，虽然雌火龙非常怪异，体内没有灵力，但是单凭那肉身，也可以越阶战斗。
单单是这一头灵级二阶的晶核，就足以让她成为前三之列了！
如果能再猎杀一头灵兽，那就彻底稳了。
毕竟就算其他人猎杀再多的凡兽，也很难超过凌慕雅现在所持有的分数。
江铃曼也是极其地震惊，这头龙兽竟然如此凶残。
而且在解决完这一头烛火猩后，也没有受太重的伤，要知道，就算是自己的琉璃焰火狐想要杀死这头灵级二阶的烛火猩王，也不是那么容易的。
她的眼中微光闪烁，如果说之前只是想帮助凌慕雅，报答一下救命之恩，那此时，她便彻底生出了招揽之意。
有龙兽作为契约御兽，日后的成就一定不会差。
而且能契约到龙兽，代表天赋与气运都是极佳的。
为此，她甚至可以与赤明为敌。
如果能够知道这头龙兽的来源，那便再好不过了。
“慕雅师妹，有兴趣加入我赤羽会吗？”
凌慕雅愣了愣，赤羽会是赤霞宗中数一数二的帮会，仅仅弱于那大师兄的赤龙会。
而且，赤羽会的成员，大部分都是女性，那会长，更是真传弟子排行第四的青语师姐。
如果加入了那赤羽会，想来赤明也不会再纠缠自己。
毕竟他的身份，只是赤霞宗宗主的三儿子，还是不得宠的纨绔。
凌慕雅犹豫了一下，她之前并没有加入帮会，便是怕产生纠纷，连累自己的家族。
江铃曼好似看出了凌慕雅的难处，笑道：“慕雅师妹，我赤羽会并不会惹是生非，会中不得产生内讧，你那家族，我也会帮忙照料。”
凌慕雅出身不好，所以才会有那么多人找她的麻烦，这一点她也知道。
不过两者之间并没有交际，所以之前的江铃曼也没有怎么在意过，修士的世界，利益至上，犯不着做哪些吃力不讨好的事。
她看了看那正在大口吞噬烛火猩王血肉的雌火龙，低声道：“师妹，你这可是龙兽，如果没有靠山，很容易被人盯上。”
凌慕雅睁大了眼睛，凌天可是有着很多的龙兽，所以之前她也没想那么多，现在一想，顿时感到有冷汗冒出。
如果自己直接在大比上放出雌火龙，那家族很可能会受到这些人的攻击。
家族之中，还有着很多的龙兽。