第130章 神目

凌天故作气态，低声道：“雅姐莫不是在疏远我？”
听到这句话，凌慕雅连连摇头摆手：“怎么可能！”
“你小时候，可是连我兜里的糖都会抢，现在竟然连我送你东西都不要了。”
“这...这不一样啊...”
凌天耸耸肩道：“没什么不一样的，如今这头御兽于我而言，甚至不如当年的那颗糖。”
看凌慕雅还想说什么，凌天立刻打断了她，看向凌钟，道：“父亲，血蛮熊始终是一个不确定因素，不知何时会爆发，以后尽量少让它出战，正好，我这里也有一头御兽送给你。”
凌慕雅欲言又止，最后还是闭上了嘴，她轻轻揉搓着自己的衣角，看向凌天的目光中多了许些触动。
凌天的手上突然出现一只瘦小的土黄色龙兽，看气息，只是一头一阶凡兽。
“这一只妖兽名叫角龙，虽然看起来平平无奇，但是长大之后，也是可以称霸一方的存在。”
凌钟究竟还是眼光毒辣，一瞬间便看出了这头妖兽的不凡，瞳孔微缩，有些颤抖地说道：“天儿.....这头妖兽.....
“角龙的品质比起蛮颚龙来说更高，是一头灵级极品的妖兽，有很大可能会迈入玄级。”
如今的角龙还没有长出外壳，看起来像一头沙皮狗一般，凌慕雅也从震惊中反应了过来，连忙说道：“这家伙是灵级极品妖兽？！”
“没错。”凌天将角龙直接抛给了父亲，凌钟连忙手忙脚乱地接住了角龙，见角龙没事，松了一口气。
他瞪了瞪凌天，随即又像是反应过来什么似的，眼神复杂地看着凌天，叹气道：“你这孩子...”
如果不是凌天将角龙抛过去，估计又得来一场拉锯战。
这年头，送东西都要耍些小伎俩，还怕对方不要。
“父亲，赶紧契约吧，可惜父亲的契约位不足了，不然，我这里还有一头灵级三阶的妖兽，可以帮助父亲契约。”
这下两人再次傻眼，灵级三阶的妖兽，怎么听着语气，就像喝了白开水一般简单。
“雅姐，你先将蛮颚龙契约了，等会我这里还有一头半步灵境的龙兽给你。”
————————
就在这一天，两人都不知道被震惊多少次了。
凌天心里暗爽，一想到这些龙兽能够大大提升家人们的实力，便感到一阵舒畅。
看着正小心翼翼拿着一块肉逗弄着角龙的父亲，凌天嘴角微微抽搐。
“父亲，这龙是吃素的，而且这家伙长大，可是攻城利器。”
凌钟默默地将手里的肉块换成了药材，想了想，有些不服气似的说道：“就这小家伙，这么温顺，顶多在边上打打手，用土系技能干扰对方，怎么可能像你说的那样。”
凌天见他不信，也没有说什么，角龙幼年期和成年期比起来简直是两种截然不同的存在。
其实他本来可以直接拿出角龙的尸体，但是想到，自己把小角龙的妈妈弄死了，还拿出来炫耀，这不是在吸引仇恨吗？
他又不是齐天圣，有什么事，还是私底下来。
凌天见两人契约完成，接着说道：“正好家族重新改动，我有一个大惊喜要送给大家。
他摸出了一大堆稀有的材料，当着两人的面开始布置起来。
晶核四处飞散，有规律地陷入了土中，凌天脸上的不正经消失，变得极其地严肃。
很多人看见了奔驰而来的凌天，连忙停下手里的事，准备打招呼，却发现下一秒，凌天就消失得无影无踪。
将东西埋下后凌天回到了原地，对着所有人说道：“不久之后，我将会离开此处。”
凌天的手指仿佛在虚空之中画着什么东西，只见在前方不远处，金色的光芒随着凌天的手指构成了一副图案。
金光大涨，刺得众人睁不开眼，一股隐晦的空间波动出现，霎那间，金色的图案飞上了天空，猛地胀大。
这一图案瞬间包裹住了整个凌家，地面被埋下的妖核突然飞起，纷纷炸开，化为了一股股精纯的灵力，围绕着图案中心的那颗圆球开始旋转。
不同属性的妖核所带来的灵力汇聚在一起，天空之上宛如极光一般耀眼动人，这时凌天再次掐动法印，空间之中，一团直径达到三米有余的绿色液团飞向了圆球。
那些都是回复蜜汁，凌天这一次也算是下了血本。
“这是....阵法！”凌钟喃喃自语道，没想到凌天说的惊喜，竟然是阵法！
阵法不断地传来反震之力，凌天紧咬牙关，抬起了另一只手。
一头长达十几米的龙尸出现，这是那头半步玄级的角龙，凌天用力一挥手，让它飞向了天空中那颗吸收了回复蜜汁的金丹。
之前得到的生命精华也尽数飞了出去，凌天的嘴角溢出一丝鲜血，这阵法的反震之力，甚至让他都受到了一定的伤害。
“这便是....我送给你们的惊喜！”凌天怒吼，手用力地往下一压，那金色的阵法瞬间落下，发出了一声震耳欲聋的巨响。
轰隆！
周围的灵气成倍地增长，甚至化为了白色的雾气，一头散发着恐怖威压的凶兽虚影出现在天空中，愤怒地咆哮着，那咆哮声冲破了云霄，跟随着冲天的金芒，让本来布满了天空的云朵瞬间消失得无影无踪。
“叮，恭喜宿主成功构建灵级阵法《飞龙聚灵阵》，完成任务《家族后患》，获得以下奖励。”
神目：特殊体质，能越级看出敌人攻击中的缺陷，可破妄、灭敌、透视、寻宝。
积分500
凌天终于是松了口气，还好完成了这个阵法，不然想要再次收集这些材料，估计得够呛的。
不过这神目是什么玩意？这么逆天？
突然，凌天的眼睛一阵刺痛，宛若有一团火焰在其中焚烧，不过想到周围人的存在，以防社死的凌天用尽了全身力气冲了出去。
“少爷！”
“小天！”
凌天一下子窜出很远后，终于忍不住地倒在了地上翻滚。
在他的眼睛中，仿佛有什么奇异的东西诞生了。
足足灼烧了一天一夜，痛楚终于消失，凌天睁开了眼睛。
在他的眼中，金光闪过，一条条神秘的金色纹路蔓延，让人仿佛在直视神明的瞳孔。