第190章 王级以上的等级

“考核等级太低？也真能吹。”
“离他们远一点，这两不怕死的家伙。”
凌天在一旁有些尴尬，苍炎国的确比不上文腾的家族，最高的炼器师应该也只是黄金级，不过在别人的地盘说得这么直接，不怕被乱刀砍死吗？
远处，一个身穿浅绿色凤仙裙的女孩眼睛一亮，走了过来。
“二位也是来参加炼器师初试的吗？看这面相很特殊呀，难不成是从其他地方来的？”女孩对凌天说道。
她的眼神在二人之间流转，一眼便看出了文腾不好惹，所以选择了选凌天搭话。
实际上，她早就注意到了这两个特殊的男人，一位虽然面无表情，却让人有一种在蔑视所有人的感觉，而另一个远远看上去有些许的不正经，眼睛中还有金色的纹路，这还是她第一次见到。
这两人如果常年居住于国都之中，一定不会是碌碌无为之辈。
金色的纹路....林雨黛仔细地观察了一下，这好像并不是某种特殊的障眼法。
至于化形大妖....修为这么高的妖兽，怎么可能在人群之中如此安静。
“嗯？”凌天低头看了一眼这个女孩，也不知怎的，从刚开始周围的人便离得远远的，就连那唯一剩下的两个人都被文腾的“狂妄之言”弄走了。
这个女孩突然过来，凌天想起了那噶腰子不打麻药的组织。
“看来是了。”林雨黛微微一笑，继续说道：“二位既然不熟悉的话，不如跟我一起，刚好我今日也需参加此次考核。”
文腾没有说话，甚至连这个女孩都不带正眼看的。
搭讪？
凌天的脑海中冒出了这个词。
来到这个世界，好像颜值并没有太大的作用，那想象之中前赴后继的桃花根本不存在，让他都有些不自信了。
他仔细地端量了一下这个女孩，浅绿色的裙子带给了她一丝清纯的感觉，不过凌天觉得，她不属于那种含苞待放的女高中生，反而像是有点像前世那些公司中的女强人。
轻轻扫过了某处，凌天心如止水，的确不像女高中生，连含苞待放都算不上。
眼尖的凌天还看见了她那柔发之上撇着的一个如同木头一般的东西，好奇地使用了鉴定。
【名称】：阳铁元虫
【品质】：玄级低品
【技能】：火焰操控，元素亲和，炎阳之球，九日落炎，金之针
【性格】：懒惰
【境界】：灵级一阶
【战力】：普通
【属性】：金、火
【进化方向】：
种族进化：阳铁星虫（玄级中品）：5%
变异进化：极影铁虫（玄级中品）：1%
战力进化：阳铁元虫精英（玄级高品）；1%
【评价】：极其善于伪装的虫子，拥有强大的破坏力。
【分数】：10
凌天深深地看了一眼这个女孩，自己怎么每次出来都可以遇到特别的人。
“好的。”凌天回答道。
估计是哪个大家族的千金，来体验生活的。
眼下如果自己参与，那可还得排队，既然跟着这个女孩能省去很多麻烦，那也未尝不可。
林雨黛见凌天答应，微微一笑：“跟我来吧。”
凌天带着文腾跟上了她的步伐，而林雨黛一边走也是一边解说道：“二位可能不知，我苍炎国...国都所拥有的炼器师协会，乃东方裂峡炼器宗所创分会。”
“裂峡炼器宗是七品势力，其中拥有着八位古级强者。”
古级....
凌天的表情没有丝毫变化，没有体现出自己的无知。
现在看来，王级之上便是古级，也不知道这个古级，跟那古龙，是否有相似之处。
凌天觉得，可能如同炎王龙，灭尽龙这样的古龙，便是古级妖兽。
古级啊...不知道还有多久才能达到。
现在的凌天，也只是灵级一阶而已。
他的丹田尚未全部融合，所以境界迟迟无法提升，倘若丹田完全融合，那境界应该会得到飞一般地增长。
林雨黛带着二人进入了炼器协会内部，此时几名老人进行报名。
“于老，这两人是我朋友。”林雨黛走到了一个老人边上说道。
“下一位。”老头说完后，看了看凌天二人，眼中闪过一丝惊讶：“既然是你这丫头的朋友，那便直接进去吧。”
那边上排队的众人并没有什么不满，在国都，走后门这种事情，已经算是司空见惯的了。
没必要给自己找不自在。
告别了老头，三人步入了一个长廊，此时周围的人逐渐少了起来。
“炼器师考核分为三个部分，一是辨别基本材料，这一点比较考眼力，毕竟经常会有人将炼器材料搞混，从而导致炼器失败。”
“第二部分，便是熔炼炼器材料，测试材料的坚硬度。”
“而第三部分，则是真正的炼器，眼下是青铜炼器师的考核，所以只要能炼制出下品凡器便可以了。”
凌天点了点头，一切都合情合理，只不过没有笔试部分，还是让他有些不习惯。
——————
与少女稍稍交流了一下，凌天得知这女孩名叫林雨黛，本职还是一名育兽师。
至于为什么一个好端端的女孩要来打铁，林雨黛也是解释道，自己从小便格外地喜爱各种法器，所以梦想便是成为一个高阶的炼器师。
随着时间的流逝，凌天等人来到了一处开阔的平地，这个地方是来供众炼器师考核的地方。
能在国都拥有这么大的土地面积，也证明了炼器师的身份有多高。
基本上，每隔五米，就会有一个专门炼器的区域，考核开始时，他们将分开坐于此地炼制武器。
凌天和文腾很快便找到了自己的区域，三人离得很近，显然是林雨黛的特殊叮嘱。
凌天放眼望去，前来考核的人少说也有上千之数，虽然最后能成为炼器师的寥寥无几，但是不妨碍这些人有梦想。
不少人都召唤出了自己的妖兽，毕竟这一方面，他们还是得靠自己的御兽来炼器。
林雨黛看了一眼凌天，轻轻伸手将自己头发上的阳铁元虫拿了下来，笑道：“凌大哥还不召唤自己的御兽么，等一会的炼器可是很吃灵力的。”
凌天摇了摇头，炼制凡器而已，并不需要樱火的火焰，再则，这个地方，召唤出樱火，不知道得压死多少人。