第175章 捕获兽群

几头精灵鹿正蹦蹦跳跳地穿梭于珊瑚之中。
凌天也不知道这里是个什么原理，竟然有这么多美丽的珊瑚。
可惜怪猎世界貌似不可以带人进来，没有办法让凌音也看见这么美丽的景色。
凌天叹了一口气，这要是带着凌音来.....
好吧，前世也没有怎么接触过女生，估计带凌音来了后，他也说不出什么骚话。
玩段子归玩段子，要是自己真的去做，估计和当初的凌山也差不多。
“不对...”凌天摸着灵凝那柔顺的长毛，有着在撸猫的错觉。
凌音不是人啊！
凌天感觉自己走入了一个误区，怪猎的世界虽然无法带人进来，但是御兽可以。
为了让凌音也能看见这么美丽的景色，凌天打算委屈自己一回，屈身于凌音。
想到这里，凌天嘴角微微扬起，怀中的灵凝一脸疑惑地看着他。
周围的精灵鹿有些好奇地凑到了凌天的身边，此时的凌天身上并没有什么威压透露出来，再加上育兽师的称号，让这些精灵鹿在他的身上感受到一丝亲切之感。
一头精灵鹿舔了舔凌天的手掌，那些细小的刺让凌天有些微微发痒，凌天低下了头，看了看这小家伙，露出了和蔼的微小。
“干什么呢，你这个小羊肉串？”凌天当即便把这些精灵鹿邀请到了御兽空间做客，那里还蛮大的，玩累了可以直接睡觉。
许久没有查看那些精灵鹿，凌天发现，这些家伙竟然已经开始带崽了。
精灵鹿的鹿角虽然不适合用来作为武具素材，但是可以和别的素材调和，制作成效果惊人的药。
比如那远古秘药，便是通过精灵鹿角调和而成的。
凌天朝着记忆中的方向走去，这陆珊瑚台地中，他需要捕捉的龙，有眩鸟、浮空龙，以及风飘龙。
在一处网状的白珊瑚之上，凌天看见了许多的粉蓝相间的小龙。
它们的体型与贼龙体型相差无二，算是陆珊瑚台地的特产了。
凌天好奇地对着这些猫蜥龙使用了鉴定。
【名称】：猫蜥龙
【品质】：凡级中品
【性格】：胆小
【境界】：凡级三阶
【战力】：普通
【属性】：暗、龙
【进化方向】：
种族进化：惨爪龙（灵级高品）
变异进化：颚猫龙（灵级中品）
战力进化：猫蜥龙精英（灵级低品）
【评价】：小型龙兽，怕光，喜欢在暗中活动。
凌天愣住了，这是在开玩笑吗？
他怎么也想不明白，这猫蜥龙竟然可以进化成惨爪龙。
要知道，在怪猎之中，惨爪龙可是一个难缠的角色。
凌天的第一次猫车便是奉献给这家伙的。
无他，主要是这东西太敏捷了，不好攻击，而且打人还贼痛。
最主要的是，这家伙打人，会造成流血效果，如果不停下动作，便会持续性扣血。
凌天想了想，果断向前将这些龙兽全部收入了囊中。
惨爪龙一般生活在瘴气之谷，凌天记得，他在陆珊瑚台地，遇到的惨爪龙，都是上位的。
如果他没猜错，惨爪龙的种族进化，应该是凶爪龙。
凶爪龙是惨爪龙的亚种，与樱火龙一样，它拥有着比原种更加强大的战力。
这玩意更加地狂霸，还会从嘴里突出电磁波一般的龙气。
不过这都不重要，重要的是，惨爪龙跟文腾的血狂龙有一点像，肯定能卖出一个好价钱。
收完猫蜥龙后，凌天继续前进，穿过了珊瑚群，来到了一个平台之上。
陆珊瑚台地虽然很美，但是同样的，凌天在游戏中也很少来这个东西。
太绕了。
光是追一头龙，就得面临迷路的危险。
前方出现了一些漂浮在空中的龙，带着长长的丝线，凌天缓缓地走了过去。
这地方是浮空龙的居住地，浮空龙看起来像蝙蝠一样，在进入战斗状态，会吸入大量的空气，使自身变为气球形态在空中移动。
不过这东西并不是凶猛的怪物，一般不会主动攻击人。
它的食物是陆珊瑚排出的珊瑚卵，所以性格还是很好的。
凌天穿过了这些龙兽，寻找起了浮空龙的身影。
周围都是粉色的珊瑚群，凌天飞了起来，很快便看见了在珊瑚群中的那一抹白色。
【名称】：浮空龙
【品质】：灵级高品
【性格】：温顺、懒惰
【境界】：灵级六阶
【战力】：普通
【属性】：风
【进化方向】：
种族进化：权限不足
变异进化：音空龙（玄级低品）
战力进化：浮空龙精英（玄级高品）
【评价】：温顺的龙兽，但总有没良心的猎人去攻击它。
凌天无语，他知道这系统是在内涵他。
虽然系统看上去并没有智慧，但是凌天总觉得，这家伙是懒得搭理自己。
只是会偶尔恶心他一下。
凌天靠近了这头浮空龙，浮空龙也抬起了头，一脸好奇地看向了凌天。
按理来说，浮空龙一般都是飘在空中的，这家伙这样子....难不成是受伤了？
浮空龙看起来一脸友好的样子，让凌天有一些下不去手，毕竟这家伙对自己毫无敌意，突然暴打别人一顿，也说不过去。
凌天将神识探了出去，发现这浮空龙只是有一点虚弱，实际上并没有出什么事。
这时候，凌天像是察觉到了什么一般，回过了头，发现远处又飞来了一头浮空龙。
这头浮空龙的体型要更大一些，看上去两头浮空龙应该是一对。
凌天恍然大悟，神识探查了一下浮空龙的身下，看见了几枚圆滚滚的蛋。
原来是生蛋了！
凌天的脸上出现了笑容，既然如此。
对不住了....浮空龙。
凌天拿出了锤子，准备速战速决。
等捕捉了两头浮空龙后，再为其疗伤吧！
凌天刚刚拿出锤子，浮空龙便急促地尖叫了起来，它感受到了凌天身上传递而来的危险之感。
天空中的浮空龙直接鼓成了一个气球，对着凌天喷射出了一个气弹。
当！
锤子很轻松地接下了气弹，凌天身形微微一动，正要冲过去，但此时，身后传来了更多的破空声。
他转过了头，发现了十余头正在飞翔的浮空龙。
凌天：.....