第185章 我就是蛊

凌天转过头去，看见了一个用白布蒙着双眼，浑身上下破破烂烂，宛如乞丐一般的人。
他的背后背着把木剑，看上去宛如一个普通人一般。
嗯，会飞的普通人。
这是剑魔。
另一边，那个少女缓缓地转了过来，如同一个陶瓷娃娃一般，不过仔细看去，她的身体好似被拼接过一般，有着细微的裂痕。
光是看她一眼，凌天就感觉自己落入了无底深渊，浑身都冰冷起来。
女孩总是给凌天一种完美无缺的感觉，但是有一种难以言喻的怪异感，就像是这种完美，是从不同人身上截取下来的。
这是蛊神。
不过蛊神肯定是在沉睡中没错，这估计是蛊神的分身。
凌天进退两难，看这个情况，自己走是不可能了。
凌音的话，估计是打不过的。
最重要的是，用别人的马甲，被发现了。
“真是有趣。”蛊神的声音清脆至极，宛如钢琴上跳动的音符，甚至还有回音。
凌天的耳边宛如有无数的恶魔正在低语，如同蛊神出场自带的bgm一般。
如果没有神悟，估计自己已经san值掉完了。
凌天看了一眼凌山，果然昏过去了。
一边，凌音脸色苍白，仔细看去，她的手正紧紧地攥着，仿佛下一秒就会爆发。
文腾脸色难看，冲着凌天比了一个眼神。
凌天并不知道这眼神啥意思，迎着头皮说道：“蛊神大人，我跟那些可爱的蛊虫打过交道，不小心将它们弄死了的确是一个意外，我想我与这些可爱的蛊虫大抵是缘分不够，一直想着亲眼目睹蛊神大人的芳容，没想到今日一见，就连倾国倾城，沉鱼落雁，都在您的美貌之下显得如此苍白无力。”
文腾直接愣住了，而凌音也是表情一僵，美眸睁大，难以置信地盯着凌天。
这波凌音的好感度会掉，凌天心酸至极。
“噗嗤。”蛊神一下子笑出了声。
“有趣的小虫子。”
蛊神是炼蛊小达人，如果真觉得自己有趣，不会顺手把他炼成蛊吧.....
凌天转过了头，剑魔此时没有传说中那么疯癫，而是一直念叨着：“我的眼睛....”
你的眼睛不在这里啊！
“蛊神大人，不知您来到这儿，有何贵干。”文腾上前一步，问道。
蛊神没有回答，手轻轻一挥，只见一张符纸从文腾的手心飞了出来，飞到了她的手中。
这有着烫金边缘的符纸宛如被虫子啃食一般，缓缓地消失在了空间之中。
文腾咬了咬牙，没想到来这一趟，会遇见如此棘手的事。
为何苍炎国这么一个小地方，出现了这么多大人物。
“蛊神大人，大人炼蛊技术当真天下一绝，可惜没有亲眼目睹过，大人若是因我而来，可那后面的剑魔大人也是对我虎视眈眈.....”
凌天想要将蛊神的注意力转移到剑魔身上去，按理来说，这两个实力鼓舞相当的对手，应该一见面就会解决对自己威胁最大的那一个。
可这两人，压根就没有动手的打算。
蛊神盯着凌天，突然笑了起来，让凌天觉得毛骨悚然，仿佛被内心深处的想法都被看光了一样。
“剑魔先生，不知此人，你是否有意？”她微微屈身，问道。
好家伙。
凌天感到头皮发麻，这两人认识！
不过剑魔的表现倒是让凌天松了一口气，他没有回复蛊神的话，而是一直重复着同一句话，宛如复读机一般。
“这样啊....你果然已经被抹除了记忆么....”蛊神脸上的笑容消失，无比冰冷地说道。
“可惜这只是一具分身，不然我可真想吃掉你啊....”
她转头看向了凌天，轻笑一声，身上的肌肤如同沸水一般鼓动。
“我从来不炼蛊。”
————哗啦！！
她如同破掉的气球一般垮掉，紧随而来的，是一只只令人作呕的触手。
“因为.....”
一个庞然大物出现在天空之中，体型甚至超过了樱火。
“我本就是蛊！”
宛如一个肉山一般，蛊神的躯体之上出现了无数的人脸，正在尖叫着，一些触手从人脸之中猛地伸了出来，带着粘稠的脓液，以及一只只形状诡异的蛊虫。
尼玛的！
凌天脸色大变，这特么的是前世的恐怖游戏吧。
“跑！”
文腾张开翅膀飞上了天空，他的双手合一，用力地张开，一柄金色的圣剑宛如从手心之中被扯了出来。
樱火咆哮着消失在了原地，凌天伸手抱住了凌音，咬紧了牙关。
该死！
凌山因为昏迷，进入了御兽空间之中，而凌音，以她的实力，想要反抗，凌天根本拉不进御兽空间。
“圣人训，凡妖魔乱世，必将斩于剑下！”文腾大喝，手中的剑宛如破开了空间，掀起万丈光芒，直接冲着蛊神劈了过去。
“圣人？可口的小虫子罢了。”肉山发出了笑声，天地颤动，那无数的触手射出，将其覆盖。
“诛魔灭神！”文腾的身上出现了一股极为强盛的威压，宛如一个将要炸开的火炉一般。
在他的身后，出现了数十道人影。
他们都是历代的文家圣人，文腾献祭了一个极为重要的宝物，才勉强使用了这一招。
凌天转过头，整个人都懵了，这股毁天灭地的气息，感情只有自己在玩主号，别人都在练小号？
金光吞噬天地，轰鸣声响彻寰宇，凌天双手护住凌音，神目中金纹剧烈颤动，宛如要破碎一般。
耳膜仿佛破碎了一般，凌天整个脑袋中都是嗡嗡声。
仿佛有一道柔软的身体贴在自己的身上，凌天感觉那撕裂自己身体的能量都缓缓地消失。
仅仅是一瞬之间，凌天猛地清醒了过来，这一片区域哪还有什么高山树木，全部都化成了乌有。
就连天上的云朵，也是消失得无影无踪。
凌天转过头，文腾无力地掉了下去，而蛊神只是断了一些触手，很快又恢复了回来。
“虫子！！！”她发出了愤怒地咆哮声。
完了，文腾一定耗费了很大的代价，才弄出了这毁天灭地的一击，眼下这个样子，自己还是得凉凉。
怀里的凌音竟然昏了过去，凌天的大脑急速运转，寻找着解决方案。
求助系统明显是不可能的，凌天脑浆都快绞一起了，才终于想到了一个生还的可能。
之前抽到的那一枚，星月之坠。
平平无奇的星月之坠一出现，远处的剑魔突然颤抖了