第156章 势力的级别以及选择

没错，其实这个女人，就是如同青楼的风俗女子一般。
只是别人是团队作案，她是个体销售。
凌山正准备收拾回屋，却发现走来的那个身影格外的眼熟。
“少...少爷？”揉了揉眼睛，那道身影缓缓与少爷的模样重合，凌山打了一个激灵，说话都结巴起来。
“好啊，凌山，没想到你私底下竟如此快活。”凌天调侃道，凌山现在已经是一个气血方刚的成人了，做出这种事也是情有可原。
玄幻世界可没有那一套规矩，十五岁成亲的都有。
想了想，这具身体的前主人还是太过于保守了。
不过凌山这样的行为，还是太过危险了，做这种事，应该去专业的场所，这种私底下找到的，还保不住有什么猫腻。
比如那一跳千尺高的仙人。
听到凌天的话，两米高的大汉竟然有些脸红，挠了挠脑袋道：“少爷，这件事能否不说出去...”
凌天笑着点头答应了，好兄弟这是长大了。
不像自己，前世或者现在都是一个童子鸡。
“你怎么一个人在这里，凌音呢？”
凌山愣了愣，说道：“也许是少爷不在的原因，凌音食欲不佳，很少出门。”
这时候，凌山才发现凌天身后的文腾，尴尬地说道：“少爷...这位是？”
“这位是我在摆平云家时结交的一位兄弟，他懂的东西很多，你不懂的可以问问他。”
凌天转头看向文腾，继续道：“文兄，这位是和我从小到大算是穿同一裤子的好哥们凌山，有空的话，你可以多指点一下他修炼。”
文腾点了点头，冰冷的眸子扫过凌山脖子上的红印，微微别过了头。
交谈了一会，凌山便带着凌天等人敲响了凌音的房门。
屋子里传来噼里啪啦的声音，凌天眼含笑意道：“凌音，你先收拾一下出来吧，我们去下面客栈等你。”
————————
凌音的脸上还有一丝刚刚褪去的羞红，她的两只小手放在膝盖上，紧紧地拽着衣物。
“我稍稍看了看，这附近的宗门也就赤霞宗和冰魄宗，赤霞宗只有一位通脉境修士，属于九品宗门，而冰魄宗，实力虽然不清楚，但是属性不符，所以暂且不考虑。”
凌天说道，加入一门势力是他现在最需要的，但是这些势力都差了点东西，并不适合他。
文腾在一边翘着二郎腿，嘴里叼着根不知名的灵草，一脸无趣地看着天花板。
“文兄，你打算是什么？”凌天突然问道。
文腾之所以出现在苍炎国，应该也是家族给了什么任务，毕竟苍炎国跟中央区域相离甚远，如果只是为了历练跑这么远，那不是扯淡吗？
闻言，文腾吐掉嘴里的草，缓缓地说道：“家族给了我一个任务，听说苍炎国曾经出现过异象，还说引起异象的人是个婴儿，日后必定与我有一战，所以我来到这里，想要提前铲除他。”
凌天嘴角一抽，这不会说的是他吧。
而没人注意，这时候，凌音低下了头，看不见表情。
“对了凌兄，不知凌兄年几何？是否知道此人？”
凌天面不改色地摇了摇头：“我呀，跟文兄年纪差不了多少。”
的确差不了多少，文腾二十岁，而他虽然十七，但四舍五入也是二十。
文腾也没有继续说下去，气氛一时间有些僵持起来。
凌山也看出来了事情的不对劲，刚刚文腾说出异象的时候，他就差点说漏嘴，还好控制住了。
“凌山，你脖子上的红色唇印是怎么回事？”这时候，凌音的声音传了过来，她眯着眼睛看着凌山，有着一丝狡黠之意。
凌天也看了过去，凌音这是在转移话题呢。
不过文腾要找的人可能真的是他，但自己为何要与他有一战呢？
这就感觉像是放了一个定时炸弹在边上，也不知道文腾究竟是怎么想的，再观察一阵吧。
凌天知道，以文腾的骄傲，根本不会做出这种提前铲除对手的事情的，毕竟这样的人，对自己还是很有自信的。
凌山愣了楞，惊慌失措地看向了凌天，发现凌天不动声色，眼睛一亮，说道：“这是我和少爷之间的小秘密。”
全场寂静无声，宛如时间冻结了一般。
第一个没忍住的，还是文腾，他直接没忍住，噗呲一下笑了出来，不过因为可能有面瘫的原因，显得格外地怪异。
凌天叹了一口气：“凌山，你知道祸从口出是什么意思吗？”
今晚，凌天带着凌山做了一次地狱级的训练，帮助凌山突破到了淬体二阶。
凌天将自身的实力压制到了淬体一阶的级别，和着凌山进行操练。
不过即使这样，凌山还是会被凌天一下子秒杀。
凌山表示不服，这不是他的战斗技巧太差，而是因为凌天的实力实在太强了，换一个人就不会这样了。
于是，文腾上场了。
与凌天不同，文腾根本不留任何情面，都是以一种极为装逼的方法击败的凌山。
最后，凌山被榨干了力量，直接昏了过去。
凌天上前摸了摸凌山的额头，发现他只是脱力后摇了摇头，给他喂了点回复蜜汁。
即便到了最后一刻，凌山也没有投降，这份精神还是极其可贵的。
“他怎么样？”文腾破天荒地问道。
“人是晕了，但嘴还是硬的。”能做到这一步，只是因为凌山不服气而已。
回到客栈，凌天拿出了自己再街道之上买到的那些情报。
拥有通脉境修士的宗门才迈入了九品势力，而苍炎国，算得上是八品势力，拥有着二十多位通脉境修士，以及一位命宫境修士。
这位命宫境修士，在王城之中，所以苍炎国皇室的力量还是很大的，足以力压这么多的宗门。
筛选了半天，凌天也没有找到自己想加入的势力，皇室之中牵扯的东西太多了，虽然凌天是穿越者，但是真要玩那些阴谋，肯定是玩不过皇室中的那些老阴比的。
最后，他眼睛一亮，发现了有几个势力可以加入。
炼丹师协会，炼器师协会，育兽师协会，阵法师协会。
这些协会虽然势力看上去不强，但要知道，苍炎国中的这些协会，顶多算得上是分部。
协会的总部，那还在中央区域。
这样便不会出现自己实力太强，得换一个势力的问题，超出分部的管辖，还可以进去更高级别的协会。