第179章 契约麒麟，七种龙兽的交易

契约的符文出现，凌天口中呢喃着特殊的咒语。
麒麟和樱火不一样，直接契约超过自己这么多段的妖兽，凌天身体所需要承受的负担还是挺大的。
一股粗状的雷电之力袭出，在凌天的身体里横行霸道。
第一头御兽契约比较困难，之后的御兽，如果超出自己实力太多，修士一般都是先让族中的长辈将其打成重伤，来方便自己契约。
不过这样的御兽，日后更容易反噬。
凌天也是没有办法，如果没有那成年麒麟，自己还可尝试另一种方法。
用爱发电。
日以记日地去感化这青年麒麟，最终将其驯服。
这样的方法收益很低，但无疑是更加地安全。
有这时间，还不如去偷个蛋。
丹田将这些雷电之力吸入，发出了轰鸣的响声，这时候凌天发现，这股雷电竟然在促使着自己的丹田和御兽空间融合。
这下凌天也不着急契约成功了，而是继续让雷电击打着自己的丹田。
凌天在外的身体正发出雷云咆哮的声音，周围那些正在重建赤霞宗的弟子一惊，不由地感叹道：
“不亏是凌大人，竟然连修炼都能造成如此声势。”
“听说凌大人的年纪还没有我等大，也不知是真是假。”
“凌大人可是慕雅师姐的弟弟，这当然是真的。”
“哎，也只有凌大人这种天纵之才才能在这种年纪灭杀两大半步玄级强者了。”
“可是...我感受道到凌大人的实力只有聚灵境初期....”
“就你这等修为，还想探查凌大人的具体修为？凌大人可是只身灭杀两头半步玄兽的存在，肯定早就突破到了通脉境。”
弟子们窃窃私语，而这时候，凌慕雅也是走了过来。
如今她的地位一步登天，虽然表面上只是一位真传弟子，但是实际的权力已经超出了普通长老的范围。
“小天刚刚经历完一场战斗便开始修炼了，不行，我不能再继续偷懒下去了。”
因为赤霞宗受袭这件事，宗门大比也是直接取消了第三比。
宗门中的弟子们也确定了一个现实，宗主真的陷入了重伤状态。
如果不是因为有凌天这个强力的外援，他们可能都想着转移阵营了。
没有了玄级高手的宗门，就等于脱了皮的羊羔，周围都是一群虎视眈眈的恶兽。
与其他宗门不一样，赤霞宗的建宗时间比较短，之所以能晋级九品势力，靠的便是赤问叶。
外面的插曲，凌天并不知道，他现在正在研究自己的丹田。
因为丹田并未开拓的原因，只是与御兽空间融合，所以当初凌天看见的那些奇异的气体并没有消失。
这些气体实际上，便是凌天融合丹田的最大阻碍。
但这也说明了气体的特别。
那雷电击打在灰气的身上，直接让其逸散了一小部分出来，融入了御兽空间之中。
御兽空间微微一晃，凌天观察了一番，并没有什么变化。
不过，这给凌天的感觉，更像一个真实的世界了。
这种小空间是有局限性的，凌天不知道御兽空间构建出的那些适合妖兽生活的环境是什么样一个原理，但是那些构建出来的植物，其实都少了一点灵性。
总的来说，便是这些植物，无法诞生自己的意识。
如今，吸收了灰色气体之后，的确是让这些植物更加地灵动了。
——————
雷电劈了很久，终于还是失去了作用，那灰色气体仅是被消耗了百分之一，而这种灰色的气体，丹田之中还有很多。
凌天压缩着灰色气体活动的空间，如果能将灰色气体吸收完毕，那自己的丹田将会彻底地与御兽空间融合。
将麒麟的雷电之力吸收，那契约仪式也是终于完成。
感受到麒麟体内那股浩瀚的力量，凌天松了一口气。
果然，怪猎当中的龙兽没有吸收灵气，所以它们也更好契约。
这样的龙兽，如果卖出去，绝对会受到一堆人的追捧。
对于他们来说，精神力差根本不是事，基本上，御兽师的精神也是和御兽链接在一起的，要攻击意识，会连带着御兽师的精神力一起攻击。
灵凝那边也是缓了过来，凌天让其给麒麟疗起了伤。
之所以不直接用回复蜜汁将麒麟完全治愈，是因为怕这家伙反噬自己，得好好熬个几天，让其适应自己的身份。
麒麟的名字，以后再取吧，凌天打算先把风漂龙卖给文腾，防止这家伙死掉。
凌天伸了个懒腰，站了起来，身上发出了劈里啪啦的声音。
如今自己的属性又多了一个，算起来，樱火是毒、火双系的，而灵凝是木、生命双系，再加上雷属性。
真杂。
如果不是凌天比较特殊，是用一整个空间当作丹田，并用了生命之叶作为根基，可能早炸了。
麒麟目前并没有灵气反馈，而是一种更为特殊的雷霆之力，等它吸收了灵气之后，可以跟着樱火一起，推进凌天的修为增长。
其实也可以用御兽空间原有的灵力进行突破，但是如今御兽空间也变强了，很容易把自己撑爆。
凌天将身上那些竖起的头发理了一下，走出了房门。
一路上的赤霞宗弟子都以一种敬畏的目光看着凌天，如今的凌天在他们的心里，已经是甚比宗主的高手。
凌天很快便来到了文腾的住所，此时的文腾正在逗弄着蛮颚龙。
蛮颚龙已是契约状态，如果凌天猜的没错，文腾应该是一位神魂师。
这就足以说明，为何有那么好的资源，却只有这等境界了。
凌天也不知道他的精神力有多强，不过这种随随便便就契约了龙兽的他，估计是高得离谱。
神魂师，主要是靠御兽数量战斗，走的是量。
“文兄，一个好消息，我这里有几种新的龙兽，你看看要不要。”凌天也考虑过，编造这些龙兽的来历，但是后面想了想，真没办法解释。
文腾也好像并不在意，实际上，以他的眼界，早已为凌天找好了一套原由。
简单来说，就是迪化了。
“嗯？当然要！”文腾的眼睛都亮了起来。
凌天带着他来到了火炼谷之中，随手一挥。召唤出了好几头龙兽。
猫蜥龙、大贼龙、痹贼龙、大痹贼龙、浮空龙、眩鸟以及风漂龙。
在陆珊瑚台地这么一段时间，那些贼龙都进化完了，凌天还直接让其中一头大贼龙进化为了大痹贼龙。