第154章 暴打通脉境修士

通脉境修士能够凝聚出神魂分身，他们的神识已然是可以离体，不过很少有通脉境修士会这样做，毕竟如果神识分身被斩杀，那自身的实力也会受损。
这道虚影正是凤兰宗宗主白君浩的神识分身，拥有着他的三层修为，在感受到文腾和凌天的修为后，他一脸怪异地说道：“林天一，本座给你的资源，你是修炼到狗身上了吗？”
听见文腾的话语，白君浩直接被激怒了：“黄口小儿，竟敢如此无礼，给本座死！”
林天一并没有松懈下来，宗主竟然对这两人如此不屑，难不成也无法感受到那白衣男子的修为？
他看了看凌天，心里愈发地谨慎，此人就算看见了白君浩，也没有过多的反应，在加上那宛如谪仙般的外表，林天一已经准备逃离这个地方了。
在看见白君浩的身影后，那些凤兰宗的修士宛如看见了希望一般，但是白君浩丝毫不在乎他们的死亡，竟然直接略过了这头恐怖的龙兽。
只见白君浩一指指向了文腾，仿佛想要一个手指按死文腾一般。
文腾不削一笑，轻轻一抛手中的铁链，那铁链急速变化，在空中交错在一起，犹如灵蛇般灵巧。
凌天在一边默默观战，他想看看文腾有什么底牌，再考虑一下是否要出手。
他也不确定，自己打不打得过这具分身。
铁链仿佛在自我增长一般，越来越多，眨眼间便化为了一条钢铁巨龙。
钢铁巨龙咆哮着冲向了那道虚影。
轰！
指印与钢铁巨龙撞击到了一起，火花四溅，发出了爆炸般的轰鸣声，白君浩的表情微微一变，发出了不可思议的吼叫声：“不可能，区区一个聚灵境修士，竟然有顶级玄器！”
铁链其实光是飞过去也足以抵挡住白君浩的攻击，文腾之所以这么做，只是因为这样比较有逼格。
听见这句话，林天一再也忍不住了，直接撒腿就跑。
开什么玩笑，就连白君浩本人也只是用的低阶玄器，这玩意还是从炼器大师手中求得的，那个狂妄的少年竟然还拥有一个顶级玄器，这已经不是自己能够招惹的了！
林天一的逃跑是众人没有想到的，而另一边，樱火已经杀疯了。
毕竟樱火身为樱火龙，本来攻击性就极强，没有凌天的管制，现在变得更加地嗜血。
不过它也只是将这些人杀死，并没有吃下他们。那些妖兽倒是被吞食了下去。
钢铁巨龙被震散，文腾冷哼一声，以他的境界，想要对抗通脉境修士还是太难了。
“凌兄，这家伙，就拿给你练手了。”文腾体内的灵气再次干涸，不过非常在意面子的他，假装谦让着将白君浩交给了凌天。
凌天愣了愣，好家伙，这人打不过了就让自己接盘，还以为这家伙有很多底牌呢。
这些心里吐槽的话凌天并没有说出了，而是上前几步，对着白君浩笑道：“通脉境的修士....分身的话，应该比玄兽要弱很多吧。”
一想到自己差点被雄火龙弄死，凌天就感到极其地不爽，眼下倒是有机会试一试自己跟玄级修士的差别有多大了。
神目运转，凌天大致地知道了白君浩的修为，通脉境五阶，这分身的实力应该跟雄火龙差不多。
金色的纹路缓缓地流转在凌天的眸子中，一股冲天的战意兀然出现，凌天的气息飞速地上升着。
文腾那张冷峻的脸上终于出现了震惊之色，他的瞳孔猛地一缩，张了张嘴，却什么都没有说出来。
待气息达到了最顶峰，凌天手持一把比自己身子还大的锤子，悠然一笑道：“苟了这么久，我已经不知道，我究竟有多强了。”
白君浩突然暴退，这家伙真的是半步灵级的修士吗？这么这一股气息，就跟来自荒古的凶兽一般。
在他之前所待的位置，一柄金色的锤子猛地砸了下来，重重地砸在了地面之上，一股金色的光芒暴涨而出，瞬间将还在逃亡的一人覆盖。
文腾急速后退，这家伙是怪物吗？
光芒散去，只见地面上竟出现了一个有五十米左右的半球形深坑，那些树木宛如蒸发了一般，就连之前的那个修士也消失得无影无踪。
凌天歪了歪脖子，脸上的笑意消失，眼中的金色纹路高速运转起来，白君浩表情一变，他竟然被禁锢住了！
虽然禁锢的时间很短，但是正是这短短的一秒之内，凌天的身影宛如闪现一般出现在他的面前，淡淡地说道：“既然来了，那便留在这里吧。”
这一锤子发出了音爆般的声音，重重地砸在了白君浩的脸上，白君浩如同人形炮弹般飞了出去，将十几棵树木拦腰折断。
凌天手握锤子，用力向上一挥，一道龙卷风瞬间将白君浩吞没，就连周围的飞沙走石都被一同吞没。
通脉境修士猝不及防之下，竟然被凌天压制住了，文腾在远处一脸错愕地看着，就算真的是传说中的那种体质，也不至于如此夸张吧！
感受到凌天的气息之后，文腾瞬间便知道了凌天已经煅体圆满了，但是煅体圆满的人也只能跨越两阶跟妖兽战斗，凌天这个跨度，也太过于恐怖了。
在他看来，凌天一定是是在榜的几个圣体之一的拥有者，这种圣体他也见过，绝对不可能直接挑战玄级修士。
看来自己的这位兄弟，并不简单。
这下文腾打心底地认可了凌天，不再是因为凌天可以给他带来妖兽而成为的表面关系。
只有这样的人，才能成为我文腾的兄弟！
凌天逮住白君浩便是一套连招，打得白君浩连反抗的机会都没有，那一个个带着恐怖冲击力的锤子宛如打棒球一般，让白君浩不停地飞来飞去。
白君浩想要还手，身为通脉境修士的他，有着很多的攻击手段，但是凌天这家伙宛如没有短板一般，无论是肉身，还是精神力，都可以碾压他。
要知道，凌天已经掌握了通脉境修士才能拥有的神识，而且以神目的特殊，根本不吃白君浩的控制。
打着打着，凌天已经扔掉了锤子，直接以肉身殴打白君浩，整个人也越来越兴奋，身体里传来了如同怒雷般的巨大声响。