第146章 暴打蛮颚龙

凌天飞速地收刮了一下资源之后便向着树根下的洞穴钻去，毕竟那雄火龙不知道会不会循着气味追上来。
被雄火龙这么一弄，凌天感到有一些憋屈，准备去找蛮颚龙报仇。
也就蛮颚龙比较好欺负。
洞穴之中，凌天捕捉了几只闪光翅虫，这玩意就是闪光弹，怎么都不嫌多。
很快，凌天到了洞穴的另一个出口，这个位置是通往冠突龙的住所。
冠突龙并没有什么用，凌天继续仔细地观察了一下周围，确认没有雄火龙的足迹后才走了出来。
这里的草坪被践踏过，凌天蹲了下来，看见了一个比人脸还大的脚印。
凌天顺着脚印向前走，发现在前方的一块大岩石之上，有着一滩粘稠的液体。
一般来说，能做出什么恶心的事，也只有蛮颚龙能够做到了。
随便在路边采了个野果，凌天用袖子擦了擦，一口咬了下去，那香浓的汁液喷射而出，凌天极为舒适地眯了眯眼睛，继续顺着足迹向前走去。
前方是一个上坡路，路上还有树根阻拦，这一条路大概还会遇到飞雷龙，这可是一个好东西。
当初那头飞雷龙最后还是没有找到，估计已经是死于非命了。
树干上有着一只长相普通的甲虫，这玩意是不死虫，听起来挺炫酷，不过也只是一个调和材料，没有什么特殊的品质。
脚印跨度越来越大，感觉像是在奔跑一般，而在前方不远处的脚印中，凌天发现了有几根蔚蓝色的毛发。
这是飞雷龙的毛发，也不知道蛮颚龙是不是和飞雷龙有仇，凌天感觉自己每一次来，都可以发现蛮颚龙暴打飞雷龙。
不过，以蛮颚龙那平头哥的做法，那可是谁都挑衅。
哪怕对方是玄级的雄火龙。
走到坡路的尽头，凌天来到了一处低水滩边，怪物猎人里的水位都蛮低的，所以都没有什么大鱼。
等有机会，去抓一头泥鱼龙来吃。
听说雄火龙的肉也极其鲜美，凌天咽了一口唾沫，下次拿雄火龙的肉给樱火做灵食。
绝不是私仇。
远处传来咕噜咕噜的喝水声，凌天探出了头，看见了一头正在喝水的混蛋。
蛮颚龙将鼻子迈入水中吐泡泡，凌天的眼中充满了冷意，还有闲心在这玩水呢？
为了保险起见凌天对这头蛮颚龙使用了鉴定。
【境界】：灵级六阶
这样的修为有点难打，不过加上神魂的干扰，应该会轻松很多。
凌天仔细地观察了一下这头蛮颚龙，发现它的侧翼已经张开，就连鼻翼也是高高地拱起。
显然，这头蛮颚龙刚刚经历过一场战斗，现在正处于冷却状态。
那水里的泡泡并不是蛮颚龙吐出来的，而是因受热而沸腾的。
那现在就更好打了，就像男人都有个冷却期一样，这家伙一时半会吐不出火球。
凌天拿出了飞翔爪，安在了手上，再用神识遮掩着自己，缓缓地向着蛮颚龙走去。
蛮颚龙的感知力虽然不弱，但是凌天的神识对于它来说还是太过于作弊，就连玄级的雄火龙都因此吃过亏。
凌天绕到蛮颚龙的身后，神识猛地刺入了蛮颚龙的脑子中，与此同时，凌天从御兽空间中拿出了焚炎锤。
猝不及防之下，蛮颚龙直接跳了起来，凌天的锤子用力朝着斜向上方向用力一挥，如同打高尔夫一般，那巨大的力量一下子将蛮颚龙锤飞了出去。
轰！
蛮颚龙撞到了岩石之上，重重地跌落了下来，身体和脑子受到攻击，让它一时间竟没有站得起来，一直在地上翻滚着。
凌天身形一动，冲了过去，痛打落水狗的时候到了！
这个位置不太好，刚好是对着蛮颚龙的屁股，凌天也没有浪费时间去调整位置，手握锤子，对着蛮颚龙的脆弱之处砸去。
哟，还是公的！
龙兽这种东西，部分身体结构和蜥蜴差不多，凌天这一锤子砸到了小蛮颚龙的身上，下一秒，蛮颚龙发出了更加撕心裂肺的痛吼声。
虾仁猪心。
看着一边抽搐一边胡乱滚动的蛮颚龙，凌天的眼中闪过一丝不忍，手中的锤子却是一点都没留情，恰好蛮颚龙的头滚到自己面前，凌天用力一锤砸了下去。
这时候的蛮颚龙已经不需要使用武技了，凌天不停地在它的身上锤打，鳞片破碎，鲜血溢出，蛮颚龙的样子越来越凄惨。
终于，凌天最后一锤子砸下去，蛮颚龙终于没有支撑住，直接晕倒在了地上。
凌天将焚炎锤收入了御兽空间，甩了甩手，看向了蛮颚龙。
这家伙的皮肤很是粗糙，但是这玩意长得都是一个样，凌天也不知道会不会是杀掉自己两次的蛮颚龙。
算了，这头蛮颚龙就送给文腾了，反正这家伙的肉也不好吃。
还没等凌天歇息，突然之间，凌天感觉到了一丝危险，急忙向着边上闪开，还顺手收走了蛮颚龙。
啪！
一根蓝色的闪电出现在凌天原来的位置，砸出了一道特别大的水花。
水是导电的，凌天感觉到身体一震酥麻，是飞雷龙这家伙！
他转头看去，发现一头闪电缭绕全身的蓝色龙兽正警惕地看着他。
这家伙，被蛮颚龙打了一顿后，跑回去偷偷摩擦生电。
等回来之时，发现自己的敌人竟然被解决掉了，于是把目标转移向了凌天。
凌天对这飞雷龙使用了鉴定术，发现这家伙才灵级三阶。
又是几道闪电飞了过来，凌天用力一跃，离开了水滩，在空中使用了飞翔爪。
爪子飞了过去，飞雷龙正准备躲开，这时候，凌天的神识用力挺进了飞雷龙的脑海。
——唰
身体被迅速拉过去，凌天拿出焚炎锤，在飞雷龙头上一蹬，用力向下砸去。
火焰四溅，飞雷龙背后的鬃毛都被烧了起来，而此时的飞雷龙也是直接被砸到了地面中。
凌天继续趁着它头疼，补上了好几锤，很快便把这家伙砸晕了过去。
有了精神力，对付这些龙兽格外地轻松。
等出去之后，得飞信给家族里的人，着重培养龙兽的精神力，不然以后会吃大亏。
将飞雷龙也收入了御兽空间，凌天想了想，貌似下位的古代树森林中，就只剩雄火龙和毒妖鸟没有解锁过了。
抓毒妖鸟去！