第127章 讨伐成功，七枚角龙蛋

洞穴之中，凌天正小心翼翼地挪动着。
刚刚那头追出的角龙不知是公是母，凌天怀疑，这下面应该还有一头角龙。
洞穴的上方正不断地有沙子滴落下来，周围还有几只闪光翅虫，让凌天得以看清洞穴中的场景。
洞穴之中还有着几头冠突龙，这些龙凌天暂时不想理会，他走到了一边，摸了摸裸露出来的红色水晶。
红色水晶很是坚硬，凌天没有稿子，倒是可以用锤子来敲，不过这样一定会惊动洞穴中的龙。
洞穴之中还有一道下坡路，那里是通往角龙老巢的地方。
凌天让神识飞了出去，沿着道路的方向探去。
洞穴之中，有着一个沙子造成的瀑布，凌天也不知道这是个什么原理，不过看周围并无动静，神识就直接飞入了瀑布之中。
瀑布之中还有一个洞穴，这地方是前世游戏中无法进入的地方。
凌天的神识探查了一下，这里并没有其他角龙的存在，不过也没有气馁，这种地方的资源，能养活这几头角龙已经很不错了。
他仔细地再寻找了一番，突然间，他在沙子之下，找到了7枚光滑的龙蛋！
好家伙，还好自己没有离开，这些角龙竟然还没有孵化出来。
凌天松了一口气，角龙蛋对于别人来说可能难以孵化，但自己可是有御兽空间的人，单单是孵化率就基本达到了百分百。
毕竟以系统的能力，就算有缺陷，也能孵化出来。
这时候，凌天想到了乘老给自己的那枚蛋。
那枚蛋他拿到了御兽空间准备孵化，没想到竟然需要一百万的能量值。
这可相当于一百万枚一阶妖核，凌天第一次感受到了自己的贫穷。
这几枚蛋，慢慢孵化就行了，如果能像当初孵化樱火那样，得到机会异变，那.......
凌天的神识乐呵地飞了回去，他得赶紧把这些蛋收走。
也不知道樱火和灵凝能拖住角龙多久。
神识回到了身体之中，既然没有了危险，凌天也就不再疑虑，直接运转了身法，冲入了瀑布之中。
很快，凌天就将那几枚蛋挖了出来放入了御兽空间之中。
这时候，地面突然开始了震动，凌天脸色一变，角龙回来了！
他连忙躲在了一旁的沙子中，屏住了呼吸。
虽然说死亡可以直接回到原来的世界，但是能多捞一点好处是好事，毕竟门票那么贵，自己也不能随便挥霍。
解决一个通脉境强者都只能得到一千的积分，况且那还是任务奖励。
一头浑身是伤角龙从瀑布外跳了进来，在它的身上，尽是被烧的焦黑的裂口。
这角龙怎么被打成这样了？
凌天有些疑惑，樱火那家伙怎么变得这么强了？
之前打一头低境界的妖兽都那么困难，如今竟然能够越级而战了？
要知道，角龙这东西，对体型大的龙，可不太友好。
凌天感受了一下角龙那混乱的气息，这家伙身上好像多了很多负面效果，还中了毒。
这是.....灵凝的杰作？
凌天感到有一些惊喜，没想到灵凝不光能对队友增益，还能喂敌人吃屎。
看这样，自己貌似能试一试？
如果是角龙的巅峰时刻，凌天自然不会自讨苦吃，但是眼下，这家伙都被打成这样了，自己还要偷偷溜走，也太没面子了。
想到这里，凌天更加小心地隐藏起了自己的气息。
等会，先打它个出其不意！
角龙踏入洞穴后，很明显放松了很多，它不停地喷着粗气，想到自己那三个孩子，就感到无比的愤怒。
还好还有七个.......蛋呢！！！
它看向自己埋蛋的地方，已经被人挖开了。
角龙非常地愤怒，能进自己巢穴偷蛋的，只有一种龙！
它将所有的愤怒都转移到了搔鸟的身上，越想越气，直接冲了出去。
凌天的肌肉紧绷，感受到角龙的愤怒，还以为自己暴露了。
看着突然冲出去的角龙，凌天呆滞了。
自己在这憋大招呢，这家伙怎么又出去了？
凌天迟疑了一下，干脆也追了出去。
看角龙那速度，自己用神识追，可能过一会就不见身影了。
角龙愤怒地冲出去之后，看见了那个偷自己孩子的家伙。
樱火也是呆了呆，这家伙怎么又出来了。
仇人见面，分外眼红，这时候，一只如同渡渡鸟一般的家伙突然跳了出来，向外跑去。
角龙看见搔鸟，直接失去了理智，果然是这家伙！
它愤怒地冲了过去，樱火敏捷地向旁边跳去，正准备反击，却发现这家伙的攻击目标根本不是自己。
凌天刚刚从瀑布出来，就看见角龙的左边的巨角一下子顶入了搔鸟的菊花中，将其洞穿。
嘶，凌天倒吸了一口凉气，这真是暴击。
《肛铁是怎么炼成的》
搔鸟直接打出了凉凉，它根本想不明白，为何角龙会对自己的敌意这么大。
按理来说，不应该先解决最强的那个么？
杀死搔鸟后，角龙扭头看向了樱火，再次冲了过来。
这一次樱火没有躲闪，从刚刚那一击，它看出来了，这家伙已经是强弩之末了。
毕竟一直被灵凝干扰，再加上中毒，角龙基本已经没什么力量了。
樱火这一次同样使出了龙车，凌天嘴巴一抽，这家伙.....虽然角龙已经快不行了，但是你为啥要跟它肉搏啊！
别人头上还有两个大角呢！
凌天不知道的是，樱火怕远程攻击之时，这家伙又逃跑，再加上凌天在场，樱火不想凌天受到威胁，所以打算用肉身拦住角龙。
轰隆！
两只龙撞在一起，让地面发生巨大的颤动，无数的沙子落了下来，这时候，灵凝呦呦呦地叫了一声，升起了一道屏障，拦住了掉落的沙子，以防被淹没。
樱火的额头都是鲜血，让凌天心痛不已，而角龙直接是倒在了地上，挣扎着想要起身。
与角龙比起来，樱火的龙车还是太弱了，毕竟角龙有着身体上的优势，同为飞龙种，角龙的双腿极为的强劲，在加上那两只巨角，很少有龙能对撞过它。
凌天拿出焚炎锤，运转身法冲了过去，直接用地一锤子砸到了角龙的头上。
锤子上发出剧烈的爆炸声，火焰飞射，这一锤凌天用尽了全力！
角龙犄角终于承受不住，断裂开来，凌天这一锤子成为了压死骆驼的最后一根稻草，角龙停下了挣扎，直接失去了生命特征。