第152章 凤兰宗少宗主白飞

“文兄，你歇息一会，我去去就来！”樱火落在了地面之上，凌天一脸兴奋地跳了下去。
五十多头闪电鸟！都是灵级的，他都没见过这么多的灵级妖核！
而且这玩意全身是宝，到时候找个地方卖掉，自己就有固定资产可以买房了！
倒是后再买一辆车....魔障了，这特么是玄幻世界。
看见凌天的举动，文腾有些不解，不就是一些普通鸟妖的尸体么？还用的着专门停下来去收集？
不过想了想，凌天并不像自己一样，他所得的一切，都是靠自己奋斗而来的。
以后交易之时，得多给凌兄一些补偿了。
另一边，凌天乐呵呵地收集着闪电鸟的尸体，为了保险起见，他都放到了内空间之中，以免哪只贼龙嘴欠，把闪电鸟的尸体吃掉。
一头，两头...五十八头？
不是一共五十九头么？
凌天一脸愤怒，那头闪电鸟首领的尸体不见了！
他的身法运转，开始在下方的森林之中奔跑起来。
此时，在离他大概500米外的位置，一堆穿着宽松暗紫衣袍的修士正有说有笑地恭维着身边那名腰间别着一个青色笛子的少年。
“少宗主果真是大气运之辈，竟然在历练之时，可以得到一具从天而降的闪电鸟首领尸体。”
“是啊，这可是灵级五阶的闪电鸟首领，这种妖兽都是成群结队的，就连半步玄级的修士都得暂避锋芒！”
凌天和文腾解决这些闪电鸟的速度太过于惊俗，导致这些闪电鸟就连合击技能都没有使用出来。
要知道，闪电鸟释放的闪电可以交汇在一起，再加上数量之多，那威力可是呈几何式地增长。
五十个闪电鸟的团体，所释放出来的闪电，甚至可以威胁到半步玄级的妖兽。
他们口中的少宗主洋洋自得地笑道：“这次历练虽然没能亲手斩杀一头灵级妖兽，但这不费吹灰之力便得到了一头珍贵的闪电鸟首领尸体，也算是不枉此行了。”
这时候，有一人突然说道：“你们看，这闪电鸟的头看起来好像是被人打成这样的。”
旁边的人发出了不屑的声音：“什么人能击破灵级五阶闪电鸟首领的头部？通脉境修士？开什么玩笑，我看啊，应该是被别的妖兽所伤。”
“但不管怎么样，这都是因为少宗主在这里，不然我们也没这个运气遇到，啧啧啧，闪电鸟这种妖兽，可是出了名的难猎杀，比起一般的灵兽来说不知道值了多少钱。”
那少宗主摆了摆手：“行了，把这闪电鸟的尸体收起来，我们直接回到凤兰宗吧，走了这么一天，累死了。”
那些人连忙争先恐后地涌了上去，而这时，一个身穿白袍，头发还有一些发焦的男人出现，将几人吓了一跳。
“来者何人！”他们连忙护到了凤兰宗少宗主的身旁，警惕地问道。
这人刚刚一定是潜伏在附近，想要趁大伙不注意袭击少宗主！
他们的额头流下了冷汗，这么说来，这一具闪电鸟的尸体也是此人所为，目的便是为了杀害少宗主。
宗主可是出了名地护子，如果白飞少宗主出了点什么三长两短，那他们这一堆人都别想活下去。
凌天面色阴沉，这可是他辛辛苦苦杀死的闪电鸟，这群人竟然想要摘他的柿子。
白飞也被突然出现的凌天吓了一跳，面色不悦地大声喊道：“你是什么人？离小爷的闪电鸟远点！”
在看清凌天的相貌后，白飞很是惊讶，心里莫名地升起了一股嫉妒之意，眼中杀意浮现。
“你的闪电鸟？”凌天随手一挥，直接将闪电鸟的尸体收了回去。
他看出来了，这家伙又是一个被宠坏的纨绔子弟。
看来玄幻世界的修二代们的性格多多少少都有些被宠坏了，想想也是，前世的那些富二代们都如此的高调，现在这个世界可是更加地离谱。
凌天想了想，如果自己的爹也是一个特别厉害的修士，估计他穿越过来也是横着走。
罢了，不跟这家伙计较，凌天收回了闪电鸟后便准备直接离开，自己还得去找凌山和凌音，这么久了，他们也该担心了。
白飞一看，这还得了，自己的闪电鸟竟然被这个男人抢走了。
本来就看凌天极为不爽，而收走闪电鸟这一举动更是让白飞火冒三丈。
“你们还愣着干嘛！杀了这个不知死活的东西。”
那些修士听到白飞的话后也是反应了过来，眼前这人一看便不简单，竟然还抢了少宗主的妖兽，这可是一点缓和的余地都没有了。
“血筋猁，给我杀了这家伙！”一位修士怒吼道，旁边森林中还在搜寻妖兽的一头血红色的猞猁冲了过来，全身上下都长满了狰狞的血筋。
“重光鹤，把这家伙撕成肉片！”
一堆妖兽被释放了出来，凌天一看，五头灵级三阶的，三头灵级五阶，甚至还有一头灵级七阶的黑刚犀。
【名称】：黑钢犀（精英）
【品质】：灵级高品
【境界】：灵级七阶
【进化方向】：暗影钢震犀（玄级中品）
【评价】：皮糙肉厚，打起来有点痛手。
...系统你又皮了。
凌天并没有召唤樱火，而是拿出了文腾给自己的鎏金锤。
虽然属性有些不符，但是还是可以凑合着用，毕竟品质高了很多。
凌天知道，就算今天自己走了，这家伙记住了自己的相貌，日后如果有机会遇上，还会找他的麻烦。
那他们，可就是敌人了。
“这人竟然不召唤御兽？”
“我还以为是什么角色呢，真当自己是通脉境修士了？”
那头充满了血筋的猞猁冲向了凌天，众人冷嘲热讽地说着，似乎已经预见到了凌天的结局。
凌天紧握鎏金锤，在猞猁扑过来的那一刻猛地斜向上一挥，一股巨力冲击到了血筋猁的下巴之上，直接将它的下巴砸了个粉碎。
灵级三阶的血筋猁，竟然在凌天的手下走不过一招！
众人直接呆住了，就连白飞的眼中也尽是不可思议，一种荒谬的想法涌上心头。
此人莫非真是杀死闪电鸟的凶手？
白飞感到毛骨悚然，如果真的是这样，那这次难不成真是通脉境修士？