第193章 紫炎大剑，纹形凡器

这次规定不能使用自己的材料，不然他还可以加入蛮颚龙的龙鳞。
大剑的话，用三个材料应该刚刚好。
凌天看了一眼身边的文腾，他估计，文腾应该会炼制一把剑吧，也不知道是怎么一个炼制法。
此时的文腾，已经开始定型了。
凌天：？？？
自己才刚刚思考完，这家伙就要弄完了？
凌天一脸不可思议，难怪文腾说这里的考核等级不够，这么快便炼制一个凡器，他可做不到。
那周围盯着场地的炼器师也是一脸震惊，如若不是一直盯着文腾操作，他们都会以为这家伙作弊了。
凌天将视野挪开，不再看文腾，身为大家族子弟的文腾，那一身本领也不是现在的自己能比的。
凌天看向了林雨黛的方向，发现她正一脸呆滞地看着自己的材料。
这号估计是废了。
凌天手中窜出紫炎，伸手一抓，面前的炼器材料便飞了起来。
这一点相当于灵气操控，成为了聚灵境修士的他，已经可以初步让周围的灵气流动了。
但是由于兽神所定下的限制，导致他无法让周围的灵气进入自己的身体。
熔炼材料的同时，凌天看向了那些正在让御兽炼器的人。
铁巨人的边上，有着一个火之巨人，这人竟然是一个双属性御兽师。
不过想了想也正常，苍炎国国都的修士，能见到的御兽品种更多，一般来说，双属性的御兽只要是大家族子弟都可以获得。
双属性御兽虽然更难契约，但是总比契约不同属性的御兽要来得简单。
火之巨人在熔炼着材料，而铁巨人正在敲打那发红的金属块。
至于御兽师，则是利用自己与御兽的联系，将脑子中的想法传递给御兽。
简单来说，这种派系的炼器师，就是被带躺的辅助。
更有趣的是，凌天看见了一个像熔炉一样的御兽。
这种御兽才是为了炼丹炼器而生，身体很大，如同一个大树墩，在身体的中央，有着一个大洞，可以将材料放入，高温熔炼。
大千世界，无奇不有。
材料熔炼完毕后，凌天眼中金色纹路缓缓流动，开始了自己的打造。
————铛铛铛
此时的凌天，如同放空了一切，眼中只有自己打造的武器。
这是神悟带来的效果，无论什么时候，他只要专注去做一件事，都可以进入入微状态。
紫炎弥漫，在锤子的敲打下，仿佛融入了武器之中，很快，一个大剑的胚子便大致被打造了出来。
那些监视着的炼器师正在议论纷纷，有一人突然像是感受到了什么一般，朝凌天看了过来。
“这是...”年迈的炼器师瞳孔猛地一缩，没想到今日竟然能遇到两个奇才。
在凌天的身后，仿佛出现了一道巨大的身影，这身影模糊至极，却可以让人感受到那隐隐约约中，令人胆寒的威压。
一柄紫色的大剑出现，剑身之上出现了一道道诡异的紫色花纹，如同曼陀罗一般美丽而致命。
大剑长相狰狞，如同一个正在咆哮的龙兽，甚至透露出了一丝属于樱火的威压。
紫炎消失，凌天长呼了一口气，这次炼器的体验非常好，他估计这是自己目前以来打造得最好的武器了。
【紫炎大剑】：凡级极品，拥有着王兽【紫炎毒煞龙】的气息，剑身之上含有特殊的蛊毒，不过由于煞气极重，很容易影响使用者的神智。
稳了。
凌天握着这柄大剑，修为并没有下降，不由地松了一口气。
果然得怪猎专属的武器。
大剑的招式很少，比较好操控，跟大锤一样，都是破甲的能手。
普通的武器，在怪猎世界中，可能要打三次软化，但是像锤子这种武器，只用一次便够了。
此时文腾目不转睛地盯着凌天手中的紫炎大剑，不知道为什么，他感觉凌天总是喜欢使用和自己相貌不符的武器。
如同之前的大锤。
这种大剑，看起来如同那些化形的妖兽，或者是蛮荒世界的人使用的武器。
比起大刀来说，更加地霸气。
一边，林雨黛再次失败，只剩下了一份材料。
她看了一眼凌天这个方向，小嘴微张，眼中尽是崇拜之色。
凌天甚至可以感受到，她眼中的炽热。
难不成这丫头也喜欢重武器？
真是一个怪人。
也许是知道了自己几乎不可能完成任务，林雨黛不再打造，而是对着炼器师协会的内部成员挥了挥手。
很快，时间结束，一堆炼器师直接向着凌天和文腾的方向围了过来。
“师兄，通知师傅了吗？”
“师傅他老人家还在路上，不过我看这两人的炼器手法，肯定是有师门的....”
一个红鼻子老头直接冲到了凌天身前，如同看绝世美人一般地盯着紫炎大剑，甚至还轻轻地用手触摸，如同在抚摸自己的梦中情人一般。
“极品！真的是极品！”
另一边，文腾也走了过来，他炼制的是一柄金色的剑，有着凡级上品的品质。
他看上去欲言又止，不过身边的人太多，所以最后还是选择了沉默。
“凌大哥！你竟然用这些材料打造出了极品凡器！”
林雨黛冲了过来，小脸通红，兴奋地想要去抓紫炎大剑，却被红鼻子老头一把拦住。
“林丫头，别一天虎头虎脑的。”
红鼻子老头看向凌天，眼中尽是兴奋之色：“这位小友，不知你师承何处，竟然能在这么短的时间内炼制出纹形凡器。”
“纹形凡器？”凌天愣了愣，这又是什么。
红鼻子老头更加兴奋了，凌天竟然不知道这代表着什么。
是一块未被开发的璞玉！
“纹形凡器，是凡器中品质最好的武器，有了这些特殊的纹路，凡器将会自主吸收一部分灵气，也可以承受住修士的灵力灌注，拥有特殊的功能。”
“从品质上来说，你这武器，与寻常的灵级低品武器相差无几。”
他拿起了剑，将自己的灵力灌入。
这个老头，有着灵级八阶的修为。
紫炎瞬间喷涌而出，让周围成为了一片火海。
“竟然还有毒性！”被火焰炙烤得胡子都有些烧焦的他，满眼都是这柄霸气无比的大剑。
“小友，入我炼器宗如何？”