第114章 天地间第一棵树!

“对了几招？”齐天圣的心里掀起了万丈波澜，要知道，通脉境和聚灵境可是天与地的差别，凌天竟然能够与其战斗。
而且看这样子，凌天竟然一点伤都没有。
“那你们就在这里等一会，等伤势回复后再组织一下族人们，后山也不是完全安全，以免那些小孩子乱跑。”
凌天像是想起来什么一样，走到了凌山面前。
“这是我无事之时炼制出的凡器，可以击杀一阶妖兽，你拿去放生用吧。”
凌山听见是凡器，连忙拒绝道：“不行，少爷这太珍贵了！”
“拿着吧，我不需要这个，好好修炼，别太依靠这玩意。”凌天将高温水枪塞给了凌山。
齐霜英在一边不停地查看着凌天的身上有无伤势，凌天见此温柔地笑了笑：“母亲，孩儿并未受伤，不过现在情况特殊，我得赶紧去找鸾大人了。”
检查了一遍后，齐霜英担心地说道：“去吧天儿，你爹不中用，让你受苦了.....”
凌钟一脸郁闷，正准备还嘴，被齐霜英瞪了一眼之后，还是硬生生地憋住了。
凌天差点没有笑出声：“不能这么说，父亲都是聚灵境修士了，也是一方霸主了。”
这时候，一个巨大的脑袋突然冒了出来，凌天回头一看，眼睛瞬间亮了起来。
这不是之前自己进化的第一头御兽么，这气息，凌天觉得自己绝不会认错。
大贼龙见到凌天后，下意识地准备逃跑，后来想了想，自己现在可不比当初。
士别三日，当刮目....雾草，大魔王突然变得这么恐怖！
当初的大魔王，修为甚至还没有自己高，结果现在光是身上自动蔓延而出的灵力，都让它瑟瑟发抖。
现在大魔王给他的感觉，甚至比那女魔王还令龙窒息。
“小m，你来得正好，走，带我去找鸾大人。”凌天一下子跃到了它的头顶，鼻翼微微煽动，一点都不臭，果然是这家伙。
小m是凌天为它起的名字，毕竟这家伙好像有一点特殊的爱好。
大贼龙身体一僵，正准备挣扎，又想到了凌天现在的实力，于是便乖乖地向着后山深处爬去。
它有一点点受虐倾向，不是喜欢找死。
凌天在上方观察这大贼龙的变化，总觉得这家伙比自己之前遇到的两头大贼龙都大。
鉴定一下下。
【名称】：大贼龙
【品质】：凡级高阶
【境界】：七阶
【进化方向】：大痹贼龙：权限不足
权限不足
【评价】：大贼龙的特殊个体，在胃中有一个独立的小空间，可以存储食物。
嗯？
凌天的眼睛亮了起来，这家伙竟然有了第二种进化路线。
仔细地回忆了一下怪物猎人，难不成这家伙以后可以有机会进化成历战王个体？
在凌天的记忆中，历战王大贼龙拥有超出普通大贼龙近两倍的体型，而且可以吐出宝珠。
这些宝珠可以镶嵌在武器之上，有着很多不同的功能。
没想到这家伙还挺有潜力的。
后山之中有着很多凌天从未见过的妖兽，不过他们都非常友好，大部分都是草食性妖兽。
可能那些肉食性妖兽，都被青风鸾处理完了。
甚至，凌天还看见了好几只拿着酒罐的猴子。
不一会，凌天发现前面起了雾，这雾貌似还有着降低感知力的效果，凌天眉头一皱，难道那位玄级的存在就居住于此？
很快，凌天穿过了雾海，顿时被眼前的一幕震撼住了。
高耸如云的古树之上，有无数的枝蔓蔓延开来，那粗壮的根系，甚至比凌天在古代树森林中看见的那些树木还大。
这哪是什么千年古树，起码都上十万年了吧！
凌天目瞪口呆，原来鸾大人就居住在这里。
鉴定
【名称】：天武树
【品质】：？？？
【境界】：？？？
【进化方向】：权限不足
【评价】：传说中，这是绝灵大陆的第一棵树，修为深不可测。
凌天打了个哆嗦，有这树在，自己还怕什么！
这可是这片天地间的第一棵树，就算蛊神降临.....可能打不赢神，不过在这里也是可以横着走的存在了。
第一棵树，跟大陆一样的岁数，身上积累的宝物一定很多。
不知道树爷爷喜不喜欢泥土味的灵食。
“凌天？你怎么来....你这修为！”青风鸾飞了过来，感受到凌天的修为之后差点没有掉下来。
“一点小手段，只是伪装而已，鸾大人不必多想。”凌天解释道。
这下青风鸾才松了一口气，还以为自己刚刚小憩的那一会已经过去了百年。
“鸾大人，这莫不是树神大人吧！我从未见过如此巨大的古树，而且看起来丰神俊朗，缥缈出神.....”
“有趣的小家伙。”突然，大树微微颤抖了一下，一道苍老的声音传来。
青风鸾的表情有些怪异，而凌天假装一惊.....
“别装了，小家伙，你有点特别，竟然可以窥视我的修为，想必也是得到了天大的奇遇。”
窥视...凌天表情一僵，难不成是鉴定术被发现了？
狗系统竟然不是无敌的，还会被探查出来。
凌天的脑海中浮现出凌音的模样，还好当日凌音没有感受到。
看来凌音的实力远远不如树爷爷。
“嗯？”青风鸾看向凌天，饶有兴致地说道：“你能窥视乘老的修为？”
凌天被从思绪中拉了出来，连忙道：“不能不能，晚辈只是被树老给震惊到了，忍不住多看了两眼，这些话都是发自心扉的！”
“行了，听说外面有一个灵级四阶的家伙，你有没有遇到？”
青风鸾本想问一下凌天的真实修为，不过想了想，自己竟然感受不出来这晚辈的修为，太丢脸了！
“回大人，那家伙被我暴打了一顿后恼羞成怒，叫了家长，现在受到蛊神的加持，已经迈入了通脉境。”
“蛊神一事，我也知道，那家伙打算借助绝灵大陆的生灵来突破封印，你做得很好。”
“如果你能将那蛊神信徒引进来，我倒是可以帮你解决他。”
凌天松了一口气，这果然是凌家的大腿，愿意帮忙解决这样的事。
得到了肯定的答案之后，凌天突然想到，面前这位可是活化石，自己可以多问一些事。
“乘爷爷，我想问一问，半步灵境，锻体的极限是多少次？我如今锻造了八十一次，感觉身体已经有些趋近于饱和了。”
“自古以来，锻体的极限便是三十二次，你锻了八次，已经极为.....什么！”
此时，后山之中的所有凌家之人都惊愕地蹲了下来，地面疯狂地颤动，宛如地龙翻身一般。