第165章 暗流涌动，火炽蜂群

“这是....火云根？”凌慕雅睁大了眼睛，这东西可是炼制凝火丹的主药材。
虽然只是凡级极品药材，但对于现在的凌慕雅来说，已经是不可多得的宝物了。
而且看这数量，起码也有上百根。
可为何这么多的药材堆在这里面，却没有被这些猩猩吃掉。
凌慕雅想了想，用比赛专用的储物戒指将其装了进去。
赤霞宗宗门大比为了防止作弊，会专门颁发储物戒指，而自身的储物戒指，已是被封印。
这样就导致了，无论在里面得到了什么宝物，出去后都会被展现出来。
还好这只是凡级的药材，如果是玄级的，很可能会被宗门上缴。
等收拾完了药材之后，凌慕雅带着雌火龙躲在了一个比较隐蔽的地方。
看这猴群的实力，这里肯定会有猴王，而且实力不会太高，凌慕雅打算等猴王回来后，让雌火龙偷袭它。
只是....以雌火龙的体型，基本上很难躲藏。
——————
“那小子究竟去了哪里？”一位腰间别着一把黑剑的男子皱着眉头说道。
“不知道，这小子身法不错，如同消失了一般。”另一边，一位打扮得格外骚气的男子，正扇着一把有着山水画的扇子。
“神魂师数量稀少，这玩意在初期并不占优势，按理来说，根本甩不掉我俩。”扇子唰地一下收了回去，男人用兰花指捏住扇骨，耸了耸肩道。
南宫玄轻瞥了一眼这满脸胭脂水粉的男子，眼中闪过一丝厌恶。
如果不是赤明那家伙花了重金买那小子的命，他根本不会和这娘娘腔有任何交集。
“蓝计，你那追踪之数倘若真如此无用，那我等还是分头行动，我可不想和废物合作。”
蓝计听后也不生气，笑眯眯地说道：“虽然那小子我找不到，但是凌慕雅那丫头，我还是大致知道一点方向。”
“也不知道这小子从哪里冒出来的，听说赤明派人去查了一下这家伙的背景，竟然没有查出任何东西。”
南宫玄沉默了一会，赤明那家伙虽然很废，但是这点能力还是有的。
“我觉得，这家伙可能是外来势力的探子，不过这可能性不大，哪有探子能够这么招摇。”
“要么....就是有人掩盖了这家伙的背景，就连赤明都无法探查。”
两人都是核心弟子，实力都是实打实的，能被甩开，本就说明这家伙并不简单。
“罢了，先去逮住凌慕雅吧，如果那家伙真的对凌慕雅有意思，那事后肯定会出现的。”南宫玄说道，他们两个并不在意第二关的排名，实际上，真正有用的，还是第三关的擂台赛，那是决定排名的时刻。
另一边，有一位女子正在逃跑，她骑在一头火系妖狐之上，在身后，是铺天盖地的火炽蜂。
“该死，怎么会遇到这些家伙！”
女人身穿蓝底绫袄，外面罩着浅绿色的战甲，露出下身的月牙白裙边，身段惹眼，眼下却有些狼狈。
她正是核心弟子第三的江铃曼，她身后的火炽蜂，虽说都是凡兽，但那数量太过于恐怖，就算是聚灵境高阶修士，都是避之不及。
她的琉璃焰火狐只是灵级三阶的妖兽，根本无法与之抗衡。
“阿狸，再跑快一点！那些该死的臭虫要追上来了！”
她咬了咬牙，火狐体型较小，身手敏捷，单体攻击很强，但是面对数量如此之多的火炽蜂，还是有点不够看。
火炽蜂有一个弱点，便是怕水，可这火炼谷中水源极少，也不知道这群妖兽是如何生存的。
这时候，她看见了有着很多洞穴的山谷，一咬牙，冲了进去。
如果这洞穴足够深，她可以让外方的洞穴坍塌，等这些火炽蜂走之后，再离开。
琉璃焰火狐加快了速度，江铃曼瞳孔一缩，这里刚刚经历了一场大战。
地面上四处都是血迹，以及掉落的火石，看地上的脚印，破坏这里的妖兽体型一定十分巨大。
见此她连忙想让琉璃焰火狐改变方向，毕竟比起火炽蜂，这未知的妖兽很明显更恐怖。
还没等她调头，一旁突然传来了妖兽那愤怒的吼叫声。
那发出吼声的妖兽足足有五米之高，胸口有着一簇如火焰一般的绒毛，浑身都是刚健的肌肉。
烛火猩！
难道这里是烛火猩的住处？
这头烛火猩，是灵级二阶的妖兽，而且这家伙力量格外地大，被砸中一下，非死即伤。
完了，烛火猩可是群居妖兽，这头很明显是首领。
如果是平时，她江铃曼肯定是不惧这些猩猩的，但是眼下她正在被火炽蜂追杀，这些猩猩虽然杀不死她，但是已经有足够的力量拖住她了。
江铃曼一咬牙，召唤出了剩余两头御兽。
灵级二阶的炎瘤雀和灵级一阶的火玉鼠。
速战速决！
那烛火猩王拍打着胸口，它闻到了族人的血腥之气，平日热闹非凡的山谷呈现一片死寂。
它充满杀意地盯着江铃曼，就是这个女人，杀死了自己的族人！
这时候，在它的上方，突然有着一颗巨大的火球飞速砸来，猝不及防之下，烛火猩王并没有躲开，那火球在它的背上绽放，直接让它飞了出去。
江铃曼见此变故呆了呆，抬起了头。
那天空之中，一头绿色的古怪妖兽，正俯冲而下，看起来像是一头巨大的蜥蜴，却比蜥蜴要帅气很多。
这是...龙兽？
江铃曼表情更加地难看，竟然是龙兽，虽然仅仅是灵级一阶，但要知道，龙兽可比普通妖兽要更加地强大，这可比烛火猩王更加地难缠。
“江师姐！快过来。”
一道熟悉的女声传来，江铃曼还以为自己出现了幻觉，这里盘踞着这么恐怖的妖兽，怎么还会有人存在？
她循着声音看了过去，发现那洞穴之中，凌慕雅正在朝自己招手。
身后传来嗡嗡嗡的声音，江铃曼没有多想，连忙让琉璃焰火狐向着凌慕雅冲去。
另外两头御兽一般朝着身后发动着火焰攻击，一边跟着火狐跑去。
刚进入洞穴，只见凌慕雅扔出了一个东西，那蜂群瞬间炸开，四散而去。
一股难以描述的臭味袭来，江铃曼脸色苍白，差点吐出来。
凌慕雅拉着江铃曼深入了洞穴，刚刚那玩意，是凌天给她的，非常之臭，也不知道是什么材料做成的。