第133章 灵凝的品质，潜在的隐患

“凌山，你怎么又变高了？”凌天一脸狐疑地看着凌山，对着凌山使用了很多遍鉴定，也没检查出个所以来。
如果不是妖兽化形，怎么可能在这么短时间内身形暴涨这么多？
凌山摸了摸后脑勺，憨厚地笑道：“一觉睡醒就这样了。”
如今凌山的体型甚至快赶上凌钟了，都两米高了。
体格也算健硕，凌天嘴角扯了扯，不放心地问道：“你有没有感到身体不适？”
“这倒没有，但是最近好像饭量变大了。”
凌天白了他一眼，这不是废话吗。
凌慕雅很是好奇地摸着樱火表面的肌肤，眼睛闪闪发光：“小天，樱火是雌火龙的成年体吗？怎么变成了紫色，真漂亮。”
如今的樱火已经脱离了之前那“小巧”可爱的状态，虽然还没有完全成年，但是那体型已经超出成年雌火龙太多了。
“绿火以后也能变得这么大吗？”
绿火是凌慕雅给雌火龙起的名字，在她期待的目光中，凌天摇了摇头：“不会，除非你那雌火龙也发生了变异。”
“啊？樱火是雌火龙的变异体吗？”
“那樱火现在是什么品质呀？”凌慕雅一脸惊奇，樱火身上的气息太过恐怖，以她现在的修为，根本看不出樱火是什么境界。
凌天瞥了樱火一眼，这家伙啥品种，凌天自己都不知道。
“玄级。”想了想，下一个境界凌天也不知道，只能暂且先说是玄级了。
凌慕雅惊住了，玄级品质的妖兽，就算是赤霞宗的宗主也未曾拥有。
而且看这样子，估计是高品。
凌慕雅索性不再想这些，羡慕使人质壁分离。
她看向了另一边，那头美丽的绿色龙兽，这头龙兽与金焱马差不多大，但身上却透露出一股高贵的气息，凌慕雅想去摸一摸它那如玉石般的鳞片，却被灵凝无情地躲过。
“这头妖兽呢？”
凌天转头看了看灵凝，它不知怎的，绿莹莹的鳞片下总是透着一股淡粉之色。
鉴定一下，有没有出问题。
【名称】：天音龙
【品质】：玄级中品
【境界】：灵级二阶
【进化方向】：？？？
【评价】：略
嗯？凌天眉头一挑，竟然能检测出玄级的品质了？
系统并没有升级，难不成是神目的原因？
凌天又对着樱火使用了鉴定，结果还是老样子，好几个问号。
“它叫灵凝，玄级中品妖兽。”凌天缓缓地说道，鉴定功能的增强，倒是让他省了很多事。
“它并没有什么战斗力，算是治疗性御兽。”
凌慕雅膛目结舌地看着灵凝，没想到这头妖兽竟然是治疗性御兽，
“小天，到了万宗之州，你可千万不能暴露灵凝的存在。”随即，凌慕雅一脸严肃地说道。
“治疗性御兽很是珍贵，在万宗之州，一头凡级品质的治疗性御兽的价格，甚至超过了灵级高品的御兽。”
“以灵凝的品质，一旦被发现，甚至会有宗主级别的大能来争抢。”
凌天皱了皱眉毛，没想到还有这么一说。
在他看来，治疗性御兽虽然珍贵，但其价值，比起幼兽，应该差不了多少。
如果真的是这样，那灵凝以后可得伪装一下了。
正好灵凝有囚禁技能，还可以施展催眠术，在不使用灵音技能下，应该不会出什么问题。
这时候，凌慕雅突然反应了过来，不可思议地看着凌天：“小天，你...你...”
“樱火是火属性御兽，但灵凝可是木属性御兽啊！”
“你竟然能契约两种冲突属性的御兽！”
如果仅仅是凡兽，那还说得过去，可樱火和灵凝的修为很明显要更高，凌天是怎么承受住属性冲突的？
凌天满头黑线，开始了自己的忽悠之旅。
————————
天逸森林的边缘处，一堆身穿冒险服的修士正骑在各式各样的妖兽身上，亡命地逃跑着。
“该死，是灵级的裂焱虎，怎么会出现外围区域！”
一名看起来比较稚嫩的少女正骑在一头白鹿之上，她时不时地别过身子，向着后方张望着，眼中尽是恐惧之色。
一头体型甚至达到了十米左右的火红色老虎扑了出来，它的身上燃烧着烈焰，长长的獠牙如同镰刀般暴露在外。
“保护小姐！你们怒雷冒险团怎么回事！竟然带我们来这种地方！”队伍中，有一个如同管家般的老人急促地怒吼道，在他的身下，是一只如同岩石一般的巨蛇。
“小姐要是出了什么意外，你们整个冒险团都得陪葬。”
其余人脸色一变，正准备说些什么，这时候，裂焱虎突然扑了出来，一下子将队尾一人撕成了几段。
“莫阳！可恶！”老人目眦欲裂，那位被吃掉的青年，是他的孙子，这次跟来，是为了开拓一下眼界。
还没等他多言，裂焱虎一下子便看向了那位少女，眼中浮现出凶狠之色，老人脸色大变，连忙吼道：“快保护小姐！快啊！”
其他人听后，非但没有回头，还更加愤力地向外逃去。
“你们！”老人脸都被起气了，这时候，裂焱虎突然冲向了女孩，老人一咬牙，毅然骑着巨岩蛇冲向了女孩，想要用自己的生命为小姐追得逃走的机会。
可惜实力相差太大，巨岩蛇的身体刚刚碰到裂焱虎，便被裂焱虎一巴掌扇飞了出去，就连那坚硬的岩石外壳，也被这一掌拍得粉碎。
“团长，这怎么办，到时候莫家肯定会追究的！”
那正骑在黑雷狼之上的男人表情阴翳，难怪那些冒险团放着如此丰厚的奖励不要，这大家族的钱果然不好拿。
“还能怎么办，你去拖住这头灵级妖兽？想死了吧？”
团长眸光冰冷，他俯下了身子，缓缓靠近了莫家小姐，此时的莫家小姐已经被吓得面无人色，那豆大的眼泪不停地往下掉，看见有人接近自己后，眼中浮现出一丝希望，连忙也让白鹿朝着团长跑去。
今天
几人都惊了，以团长的性格，肯定不会做出这么大公无私的事情来的。
当团长的身子接近莫家小姐的那一刻，他脸上突然浮现出一股凶狠之色，起身用力一脚将莫家小姐踢飞了出去。
白鹿受惊，加快了速度逃串而去，而这时候，那裂焱虎追了上来，直接扑倒了白鹿，一口咬在了白鹿的脖子上。