第199章 蛮颚龙斩斧，三种武器的切换

凌天顺着骨锤龙的痕迹走入了瘴气之谷中，而凌音则是在后面一脸好奇地四处张望。
很快，凌天便感受到了地面有些微微地颤动，以及远处传来的脚步声。
一头全身被骨头包围的龙兽出现，如同一个小山包一般，凌天拉着凌音躲到了一边的岩石背后。
“凌音，你在这里等我一会，我去解决这头龙兽。”凌天叮嘱了一下凌音，手轻轻一抓，空间之中兀然出现了一把狰狞的奇怪斧头。
蛮颚龙斩斧。
“少爷，小心...”凌音眼帘微垂，一脸担忧地看着凌天，用力地捏起了小手。
“没事，一会就回来。”
自己的战力，凌音多半是清楚的，所以凌天并不会假装被骨锤龙打败，这样也太明显了。
他也不是什么恶魔，等这里的龙兽收集完之后，他准备去一趟大蚁冢荒地。
求炎王龙打爆他！
凌天不就不信，遇到了炎王龙，凌音还能镇静。
估计可以把炎王龙的头都拧下来。
凌天手中的斩斧抬了起来，缓步走了出去。
骨锤龙很快便发现了凌天，顿了一下，发出了震耳欲聋的咆哮声。
声波甚至将周围的瘴气都给震散开来，只见骨锤龙缩成了一个充满了骨刺的球，直接想着凌天滚了过来。
【名称】：骨锤龙
【品质】：灵级上品
【技能】：车轮碾压，下颚猛击，催眠瓦斯
【性格】：暴躁
【境界】：灵级七阶
【战力】：普通
【属性】：龙
【进化方向】：
种族进化：骨狂龙（玄级中品）：45%
变异进化：爆锤龙（玄级高品）：55%
战力进化：骨锤龙精英（玄级高品）：35%
【评价】：防御力惊人的龙兽。
【分数】：45
各方面的数据还算不错，凌天也没有多说什么，手轻轻一甩，顿时间，手中的斩斧如同变形金刚一般，在空中变换着，绿芒闪烁，让灰蒙蒙的谷底有了一丝亮光。
看着这绿色的大剑，凌天眼中微光闪烁，这才是男人该有的武器。
如果前世有这玩意，方圆一里内的草丛都被被他拦腰斩断。
他的身子微微向着边上斜去，很是轻松地避开了骨锤龙的攻击。
轰隆！
骨锤龙一下子撞到了墙上，正准备将身子翻过来，只见凌天身形一动，向前暴冲而去。
唰！！！
绿色的大剑斩击在骨锤龙的身上，火花炸开，凌天身子微微一错，双手用力斩了下去。
如同爆炸般的声音响起，骨锤龙身上的骨刺竟是直接被劈砍了下来，身子也出现了一个破口。
骨锤龙吃痛咆哮，直接翻了过来，准备用下颚砸向凌天，这时候，一柄金色的大锤出现，直接将其轰飞了出去。
骨刺化为了碎片，凌天收起了鎏金锤，再次拿出斩斧。
他发现，自己从御兽空间中拿出武器，几乎上是一瞬间，所以便可以做到这种无缝衔接的地步。
凌天挥动起翅膀，朝着空中的骨锤龙冲去。
刺啦！
剑形的斩斧一下子刺入了骨锤龙的腹部，凌天打开了一个开关，只见轰鸣声响起，在斩斧的前端，一串串绿色的光芒出现，如同加特林一般轰击着骨锤龙。
————轰隆隆！！
爆破声响起，绿色的火焰瞬间吞噬了骨锤龙，
骨锤龙如同绿色的流星一般，向着地面坠落。
它重重地砸到了地面之上，地面瞬间出现了一个大坑，掀起了无数的尘土。
凌天将手中的战斧换成了苗刀，从天而降。
剑光闪烁，骨锤龙的身体仿佛在一瞬间受到了数十次斩击。
骨刺尽数断裂开来，此时的骨锤龙凄惨无比，全身鲜血淋漓，眼看便陷入了濒死状态。
凌天为了快速解决骨锤龙，使用了一连串技能，更是使用了三种不同的武器。
也只有这三种武器的招数，他比较熟悉，如果是别的武器，那还得多加联系。
骨锤龙气息微弱，算是直接被凌天给秒杀了。
凌天上前将其收入了御兽空间之中，走到了远处的岩石后面。
凌音怔怔地看着她，眼中仿佛闪动着星光。
“少爷真厉害！”
凌天将手中的苗刀收起，顺手拍了拍她的头笑道：“这头龙兽算不了什么。”
“那也很厉害了！”
“少爷少爷，你刚刚使用的那武器是什么呀，我都从来没有见过。”
“那叫斩斧和苗刀。”
“斩斧和苗刀？”凌音有些疑惑，她的记忆中，并没有这样的武器。
“这东西，是我自制的武器，所以没有他人使用。”
怪物猎人中的武器，别的可能还好，但要是说到斩斧，那还真是有点超前了。
毕竟，这里的人对于火药的利用，仅仅是爆炸物的范围而已，根本没有精细到这种像枪一样的武器。
这次并没有使用到大剑，不过大剑还是比较适合击打睡眠中的龙兽。
这是怪猎中的规则，在这个世界应该也同样适用。
凌音一听更加地崇拜了，让凌天看得有些吃不消。
“走吧走吧，还有一些龙兽，早日回归。”其实凌天这么着急，主要是因为，这地方待完三天后得续费。
虽然五十积分对他来说还是绰绰有余得，但是那幺蛾子系统不知道还会搞出什么鬼名堂来。
玩意把凌音的份也算上，自己可能一年都还不起积分。
——————
很快凌天又找到了惨爪龙。
【名称】：惨爪龙
【品质】：灵级高品
【技能】：撕裂爪，铁山靠，甩尾
【性格】：凶暴
【境界】：灵级七阶
【战力】：普通
【属性】：龙
【进化方向】：
种族进化：？？？
变异进化：毒爪龙（玄级中品）：50%
战力进化：惨爪龙精英（玄级高品）：35%
【评价】：性情凶残的龙兽，会攻击遇到的一切动物，有时会前往陆珊瑚台地捕食，是瘴气之谷生态圈的霸主。
【分数】：55
在惨爪龙的对面，是一头被打得头破血流的大痹贼龙。
大痹贼龙很明显打不过惨爪龙，不过这东西的麻痹效果，倒是够得惨爪龙吃上一壶的了。
周围，还有很多的痹贼龙尸体。
正好将它们一网打尽。
凌天拿出了大剑。
虽然大剑只是凡极极品的武器，但好歹也是自己炼制的第一把纹级武器，对付这些龙兽来说，已经足够了。