第161章 铲除威胁

凌天很轻松地便摆脱了身后那人的追查。
如果他没有感受错，这应该是来自大长老身边那位胖胖中年人的神识。
与自己神识刚成型时的强度差不多。
他将那位弟子提到了一个无人之地，笑眯眯地说道：“你随我说说，为何凌师姐动不得？”
那位弟子直接被吓傻了，这人明明与他一样，肉身只有淬体四阶，况且还是神魂师，没想到竟然可以爆发如此恐怖的速度。
神魂师的修炼体系与战魂师不同，神魂师讲究的是御兽战斗，并不会拖累御兽的修炼速度，还可以同时契约多头御兽。
所以神魂师的肉身境界会弱很多，凌天的肉身虽然只有淬体四阶，但精神力可能已经达到了聚灵境。
“你...你真的是神魂师吗？”
凌天沉默了一会，用神识将四周封锁后，召唤出了灵凝。
——————
“照你这么说，一直有一个名为赤明的狗东西，在骚扰雅姐？”凌天冷哼一声，果然，雅姐在赤霞宗的生活并没有想象中那么如意。
那外门弟子双眼失焦，木讷地说着：“赤明是宗主的三儿子，虽然平日不得宠，但是私底下却是欺男霸女。”
还好这赤明不像白飞一样，是个独子，不然雅姐可能早就遭遇不测了。
凌天对于大长老的印象好了很多，如果不是这老头管教宗门比较严格，那后果不堪设想。
如果他没猜错，这次宗门大比便是赤明对雅姐动手的最佳时机，此时的雅姐没有林静涵那个眯眯眼跟在边上，更容易被攻破。
林静涵能契约很多御兽，应该是一个神魂师，肉身都快赶上当时的雅姐了，估计本就是核心或者真传弟子。
凌天摸了摸灵凝的头，灵凝的功能开发越来越完善了，现在还有了这么实用的功能。
这下凌天更加期待灵凝的进化了。
“灵凝，让他忘记这一切。”
灵凝呦呦地叫了一下，眼中绿光闪烁，这人径直地倒了下去，开始呼呼大睡。
等他醒来时，会忘记之前发生的一切。
凌天撤销了神识封锁，给这人找了个阴凉处后，离开了这里。
小路的外面有着几个猥猥琐琐的修士正在四处搜寻着什么，凌天走到了一边的大树下，准备看看这几个家伙在做什么。
“我亲眼看见那小子进入了这个小道，为何跟凭空消失了一般？”
“跟个人都会失踪，你们几个做什么吃的！”
“等会赤少怪罪下来，那代价，你们应该知道。”
原来是来找我的。
凌天的嘴角微微上扬，自己还没有去找这混蛋的帐，没想到这家伙竟然先行一步。
一阵疾风吹过，树叶飒飒作响，几人莫名地感受到了许些寒意，缩了缩脖子。
“不对劲，这地方有危....”一位有着蒜头鼻，尖嘴猴腮的男子意识到了事情的严重性，正准备提醒身旁的众人，却发现他们全部都盯着自己的背后。
“吴沙，你..”
吴沙打了个寒颤，缓缓地转过身去，看见了凌天的那一张扑克脸。
这下吴沙彻底惊了，条件反射地想要出手，这时候他发现，自己竟然无法动弹。
“聚灵境神魂师...”他一字一句，艰难地说道。
凌天鬼魅的身影穿梭在众人之间，将他们全部打晕了过去，收入了御兽空间之中。
如果自己没有来到这里，这些人都将成为威胁到雅姐的因素之一。
至于御兽空间是否会暴露？
死人是不会说话的。
凌天拍了拍手，若无其事地在宗门中逛了起来。
他查看了一下任务，在任务栏的顶端，写着——《保护凌慕雅》。
任务要求：消除凌慕雅身边的威胁。
任务奖励：积分100，抽奖次数2.
不知为何，自从自己欠了系统积分后，总感觉任务的积分都被减少了很多。
凌天狐疑地看了看自己的积分，发现竟然负债更多了。
果然，这奸商系统还得收利息。
凌天连忙看了看其他的任务。
《完美突破聚灵境》
任务要求：以煅体一百段修为突破聚灵境。
任务奖励：神秘大礼包，积分1000
《御兽培育》
任务要求：使任意一头已契约御兽成为精英个体
任务奖励：积分1000，古代树森林上位传送符*1
还是先解决掉赤明吧。
凌天走回了广场，准备进行第二场比试。
第二场比试，是前往赤霞宗的火炼谷。
火炼谷中，有许多的妖兽，此次比试是按妖兽晶核数量来进行排名。
外门弟子，步入1500名方可晋级，而内门弟子，需步入500名，核心弟子，需步入70名。
基本上，到了前百名，便不是凡兽晶核数量能够叠加的了，一头灵兽晶核的分值，会远远超过凡兽晶核。
在暂时封印储物戒指后，凌天有些兴奋地步入了火炼谷。
之前在玉蝶城得到的那些财宝都太过于低级，正好来自己补充一下自己的晶核库。
目光扫过远处的凌慕雅，凌天摇了摇脑袋，可不能忘记正事。
大长老并没有等所有人都到齐，那些没有准时抵达火炼谷的，都视为弃权。
随着火炼谷的开启，所有人都是冲了出去，很多人都是径直着向着深处跑去，只有那里的妖兽，分值才会更高。
凌天微微隐去了身形，跟在了凌慕雅身后，而此时，有好几个人也是目光闪烁，跟在了凌慕雅的身后。
“寒兄，这次我带你开开荤。”
寒月有些犹豫：“燕兄，真的不会被发现吗？”
“当然不会，要知道，火炼谷并不是被赤霞宗完全掌控的，每年进入这里的弟子都会有所伤亡，你就安了这个心吧。”
燕远露出了猥琐至极的表情：“要知道，我们慕雅小师妹可是清高得很，以我们两个淬体境九阶的修为，抓到她岂不是信手拈来。”
寒月脑中回想到凌慕雅那火爆的身材，咽了一口唾沫道：“信你一回，为了这妮子，冒这点险，值！”
可是，在他的身旁，迟迟没有燕远的声音传来。
寒月有些疑惑地转过了头，顿时被吓得面无人色。
在他的一旁，哪有什么燕远。
凌天面无表情地按住了他的脑袋。