第192章 测试，凡级上品

很快，测试就到了文腾那，凌天看了看，文腾炼制的是一个小铁块，不过形状极其工整，让人看上去赏心悦目。
宝塔上亮起光芒，一道气劲射了出来，击打在铁块之上。
————铛
气劲被弹开，金属块上出现了一道擦痕，就连形状都未曾改变。
“凡级下品攻击测试，合格。”
紧接着，一道更加强势的气劲飞了出来。
金属碰撞声再次响起，就连那放置金属块的平台都有些微微下陷。
这些平台都是临时打造的，承受力也就凡级低品。
金属块之上出现一道凹下去的痕迹，中年人再次说道：“凡级中品攻击测试，合格。”
“不必再测了。”文腾面无表情地说道。
这是他随手炼制出的东西，承受不住凡级高品的攻击，如果换算下来，也差不多是凡级5阶的承受力罢了。
中品的攻击有高有弱，文腾来到这里也并不是为了考核拿名次，所以继续测下去根本没有必要。
中年人愣了愣，不过也没有强求，直接收起宝塔，向着下一位走去。
林雨黛在边上早已等到心急如焚，她并不知道自己能不能过，所以格外的紧张。
于是，凌天让她先行测试了。
不出凌天所料，林雨黛所炼制的那形状怪异的金属块，承受力仅仅达到了凡级二阶，也算是过了合格线。
“凡级下品测试合格。”
金属块已经近乎断裂成了两半，林雨黛松了一口气。
在这方面，她比较不在行，而且由于自己喜欢亲手打造武器的缘故，她也只是让御兽在边上掌火。
凌天嘴角抽搐，看着林雨黛一脸满意的样子，那可是凡级中品的材料。
罢了，这些与他并无关系。
第二关直接淘汰了一半的人，接下来便轮到了凌天。
——铛
第一道攻击，凌天炼制的圆盾并没有变化。
——铛
第二道攻击，是凡级中品测试，凌天圆盾的中心位置，被气劲击打成了平整状。
两次攻击都是在圆盾最为坚固的地方，中年人也知道，凌天是林雨黛的朋友，所以并没有多加为难。
他看向凌天，眼神示意着是否继续。
凌天点了点头，名次好一点的话，等会也好要那个储物戒指。
如果能直接进入炼器宗，倒也不错。
宝塔散发出更加璀璨的光芒，不少人看向了这边，议论纷纷。
“他竟然还要测试。”
“这可是凡级低品的材料。”
一位头上顶着一头风火鼠的男子有些郁闷地说道：“这人是什么怪物，我连熔炼材料都差点没有完成，他竟然直接打造出了一个盾。”
其实凌天这个已经算得上是凡器了，毕竟这一轮的时间很短，基本上很多人都是刚凝聚出大概的形状就结束了。
——铛！
第三轮攻击下来，圆盾出现了一个很大的缺口。
这下全场一片哗然，这一次可直接是凡级高品的攻击。
用凡级低品的材料能够打造出这样的防具，可不是一般人能做到的。
凌天有神识，所以在这些材料的搭配上，格外地精准，再加上是自己掌控火焰，方能做到这种地步。
远处有着一位拥有铁巨人的男人盯着凌天，面露不悦，微微撇过了头。
林雨黛在旁边看得目瞪口呆，她自然知道，凡级材料能够搭配到这种地步，究竟有多困难。
要知道，她用了凡级中品材料，都险些没有承受住凡级低品的攻击。
而且，这人的极限，绝不可能是青铜炼器师这么简单。
凌天没有继续下去，这测试与他想象中的不太一样，是用法器来测试。
这样的确更加精准，但是也不能完全测出他这盾的全部能力。
用紫火打造的盾里，还有着一个小彩蛋。
他打造的这个圆盾，有着一定的灵气延展性。
如果有修士操控，还可以激发出里面的彩蛋——紫炎。
这是他留在圆盾里的最终手段，如果圆盾被毁，紫炎将会喷发出来，吞噬敌人。
这一点，可以坑杀很多修士。
既然是测试坚硬度，那便没有了这个必要测试这个功能。
测试完毕，在广场的上空，突然出现了一些虚影。
凌天看见了自己的名字，位列第一，而文腾，则是第四。
第二是那位有着铁巨人的男人，凌天对于铁巨人这样的生物还是非常好奇的，这样的生物，身体的磨损肯定是有的，也不知道熔炼其他金属进去会怎么样。
铁巨人莫名地感受到了一丝不自在的感觉，好像有人在窥视自己。
第二部分结束，有着两柱香时间休息。
林雨黛走了过来，语气中带有许些欣喜与崇拜。
如果之前，她给凌天的感觉，只是因为长相而前来搭讪，那这个时候，就是彻底地想要结交凌天。
“凌大哥，你这是怎么做到的，竟然能在这么短的时间炼制出一个凡器。”
“凌大哥的炼器等级一定不止青铜，凌大哥的背后一定有一个很厉害的师父吧！”
林雨黛叽叽喳喳地说着，没有了之前那种女强人的感觉。
“只要掌握好一定的比例即可，不过，现在是休息时间，你不需要调整一下吗？”
林雨黛顿时惊醒，连忙回到自己的位置上，开始调整状态。
凌天看着她那认真的模样，不由地摇了摇头。
一个小姑娘，为何如此热衷于打铁。
难不成她家里的长辈，有炼器师身份？
周围不少人都想过来与凌天交谈，于是凌天很干脆地盘腿坐了下来，仿佛进入了调息之中。
很快，第三轮测试到来了，众人回到了自己的位置上。
这一轮的测试，同样是用炼器师工会所准备的材料，实际上，考核的费用如此之贵，也是因为这些材料。
凌天看了看自己的材料，这些材料的量还比较足，毕竟有着三次炼制机会。
最后炼制出的武器，可以自行带走，也可以卖给炼器师协会。
不过，剩余的材料不能带走。
三份材料.....
凌天想了想，脑海中有一个霸气无比的武器出现。
大剑。
这也是单体攻击最强的武器，特别是那眠斩，凌天甚至看见过有人打出4000+的伤害。
就决定是你了！