第129章 赠送御兽，目瞪口呆

灵魂宛如在时空漩涡中旋转，凌天的意识愈发地清晰，犹如投入了母亲的怀抱，感受到了久违的温暖。
他睁开了眼睛，吐出了一口浊气。
之前的死亡可以说是毫无感觉，一瞬间就复活了，这一次，他隐隐约约感受到了点什么。
凌天回想起自己被秒的那一刻，砸吧了一下嘴，心里暗暗将炎王龙记了下来。
这段时间存一点积分，到时候跑去古代树森林，送那个弄死了自己两次的蛮颚龙归西。
这次的收获还算不错，正好凌家的东西都被烧得差不多了，养殖了这么多天的草食龙终于有了用武之地。
草食龙像是打了激素一般，在这么短的时间内，又开始生蛋繁殖了。
之前的那些草食龙幼仔也长大了，让凌天感到了这物种的神奇。
不过想了想，如果不是它们这么能生，那估计早就被森林中的大型龙兽吃光了。
灵凝得留在御兽空间中看管那些新来的龙兽，凌天召唤出了樱火，准备返回凌家。
——————
“父亲，半月之期已到，我该返回赤霞宗了。”
一处木屋中，凌慕雅叹了一口气说道。
凌天不知道去了哪里，虽然凌慕雅有很多问题想要询问凌天，但是现在看来，已经来不及了。
莫飞和莫驰已经返回了赤霞宗，他们得赶紧联系到宗门，汇报林静涵失踪的消息。
林静涵失踪了这么多天，一直没有消息，好在凌慕雅在之前林静涵的暂住地中看见了林静涵的御兽，并不是处于野生状态。
一旦人死，契约之力自然会消失，既然御兽没事，代表林静涵还活着。
如果不是家里出了事，估计她早就回到宗门，去找人帮忙了。
“去吧去吧......”凌钟看起来有一些恍惚，这一切都太过于梦幻了。
本以为自己出来之后，成为了聚灵境高手，能够带领凌家成为五大家族之首，没想到，一出来，世界直接变了个样。
血蛮熊很是强势，本身便是灵级低品品质，但他没有料到的是，自己的女儿，竟然拥有了一只灵级中品的金焱马。
虽说还没有突破到灵境，但是潜力摆在那里，也只是迟早的事。
就连自己之前一直担心的儿子，都已经变成了独当一面的存在。
甚至已经称得上是玉蝶城第一人了。
凌家这次的亏损很大，不过几大家族都被灭了，所得的资源也更加地丰富起来。
“回到赤霞宗，如果受到了欺负，就回家来，现在的凌家已经不是之前的软柿子了。”
赤霞宗所在的地方，资源更加地丰富，聚灵境强者都不在少数。
凌慕雅吐了吐舌头，笑道：“怎么可能有人欺负我，我欺负他们还来不及呢。”
对于凌天的事，两人很默契地闭口不谈，毕竟这事太过于玄幻，让他们还是有些难以置信。
“族长！”这时候，门外传来了敲门声，一位护卫带有一丝兴奋地喊着。
“何事？”
“少爷回来了！”
还没等护卫说完，屋内的两人便如同一阵风一般冲了出去。
空旷的平地上，凌天看着远处正在加急建房的族人，心里不由地感到内疚起来。
当时没有控制好冥灯龙，不然也不会发生这种情况。
甚至连赖以生存的湖泊都消失了，目前来说，凌家的处境并没有想象中的那么好。
“小天！”
“天儿！”听见这熟悉的声音，凌天转过了头，眼底含笑，正想找父亲和姐姐，他们就来了。
“父亲，雅姐，你们来得正好，我这里有一些好东西给你们。”凌天走了上去，笑着说道。
“好东西？”凌慕雅的眼里光芒闪烁，她这位弟弟，现在连通脉境强者都打得过了，还有一头宛如神兽一般的巨龙，那好东西.....
“天儿，你还是自己留着吧，这几天我好好考虑了一番，留在玉蝶城这种小地方当族长，是在拖累你....这些东西，你留着外出历练所用，家里现在穷，也...没什么能帮助你的了。”
凌钟的脸有些微微发红，到底来说，自己还算是借了儿子的光，才走到了这一步。
反到看凌天，从小打大，家族也没有怎么帮助过他，让他一直顶着废物的名头。
“没事，我现在也不缺这些。”凌天愣了楞，认真地看了一下这位父亲。
凌天的前世并没有感受到亲情，到了这个世界后，也算是圆了自己的一番梦。
凌慕雅也反应了过来，连忙说道：“是啊小天，我回到赤霞宗后，能够得到的资源很多，你这几天外出，一定是去准备这些东西了，你还是自己留着吧。”
凌天摇了摇头，不再磨叽，直接伸手一挥，召唤出了一头奇怪的小兽。
这只小兽身上的软鳞还有些粉嫩，刚刚出现便发出了极为威严的吼叫声。
“这家伙叫蛮颚龙，是灵级高品的龙兽，皮糙肉厚，不过脾气有些火爆。”
凌天将正准备撕咬自己的小蛮颚龙提了起来，继续说道：“雅姐，这是我送你的御兽，这家伙目前只是二阶凡兽，对你而言契约起来并不难。”
凌慕雅直接呆在了原地，满脑子中都是灵级高品这几个字。
灵级高品的妖兽很难找到，而且这样的妖兽大多都已经迈入成熟期，很难驯服。
眼前这幼兽的修为才达到凡级二阶，这契约，根本不可能失败。
“养这家伙的时候，要小心被反噬，这家伙很好战，可以多培养一下战斗能力，潜力什么的都不错。”
凌钟在一边睁大了眼睛，难以置信地看着这头幼兽，这家伙长相怪异，品质竟然这么高！
“小天，这可是灵级高品的妖兽，你现在契约位置还没满吧，你.....”
凌天笑着回答道：“父亲不用多虑，我的御兽品质很高，而且这小家伙，只是我的第一个礼物。”
“第...第一个礼物？”凌慕雅都有些结巴了，这头蛮颚龙，就算拿到赤霞宗的范围去，也足以掀起一阵腥风血雨。
要知道，这可是龙兽啊！
凌慕雅虽然非常渴望得到这头幼兽，但还是咬牙道：“小天，这太珍贵了，不行，我不能接受。”