第145章 天空之王——雄火龙

“三弟，你给这孩子起名了吗？”
“名字...等大战回来再说罢。”
“我们都没有把握活着回来。”
......
“抱歉...”
——————
迷迷糊糊中，凌天睡着了，他做了一个梦，一个无比真实的梦。
梦里的自己宛如处在一个密闭的空间内，只能听见外界的声音，却无法与外界交流.
周围仿佛有很多人在围绕着他，但是那些具体的记忆，他已经回想不起来了。
不过，梦境的最后，他好像死了。
不是如同在怪猎世界的那种死亡，而是真正的，湮灭一切的死亡。
吐了一口浊气，凌天微微摇头，自己最近还是想得太多了。
旁边的文腾也睡着了，本来十多分钟能到的路程，因为樱火的一点点失误，导致他们不得不调头再来。
文腾留在自己的身边是想要收集新的龙兽，刚好自己得去找一找那古代树森林的蛮颚龙报仇。
以他现在的境界，去古代树森林要更好一点，毕竟那里的龙兽还没有收集齐，大蚁冢荒地的妖兽倒是收集得差不多了，想要其他的，得去上位或者大师地图。
至于陆珊瑚台地，那里的妖兽除了眩鸟，其余的都是飞行类龙兽，不太好打。
瘴气之谷的话...凌天不太想去。
想来想去，还是决定去古代树森林。
正好他想试验一下，在古代树森林中炼体。
毕竟在那里，就算爆体而亡，也会在绝灵大陆复活，就算复活后实力也变回了原样，那至少也给自己积累了一点经验。
想到这里，凌天用自己寥寥无几的一点积分兑换了古代树森林的传送符。
那里的空间相对禁止，也不用担心文腾会发现自己消失。
古代树森林的传送符是一张绿莹莹的小树，凌天再三确认文腾睡着后，使用了这一枚传送符。
一道空间漩涡将凌天吸入，樱火气急败坏地嚎叫了两声，又出去玩不带它！
古代树森林中，凌天稳稳地落到了地面之上。
如今在此回到这个地方，凌天的心平静了很多，没有了当初的那种激动。
现在的他，最想的，还是解决了那头蛮颚龙。
这是第一头在古代树森林中杀掉他的龙兽。
那头炎王龙，日后再说。
现在的古代树森林还是白天，凌天缓缓地沿着树丛小道走了出去。
两只绕行兔受到了惊吓，急冲冲地向外跑去，凌天的神识外放，将两只绕行兔定在了原地。
这小家伙长得还算讨喜，凌天打算将它们当宠物养着。
不过这东西身上也没有二两肉，所以麻辣兔头什么的，就算了吧。
小道的尽头，一束光照了进来，那空气中，还有着纤尘飞舞。
走出了树丛，凌天再次站在了那块光秃秃的大岩石上，俯视着下方的盆地。
草食龙们依旧非常悠哉地啃食着地面鲜嫩的青草，还有几只幼龙在追逐打闹。
这种东西，怎么都不嫌多，凌天的神识将所有的草食龙禁锢住，一个个地收回了御兽空间。
这一次的草食龙有一点少，可能在自己来之前，有肉食性龙兽袭击了这里。
吼！
这时候，天空之中传来一声嘹亮的龙吼声，凌天抬起了头，只见一头火红色的龙兽飞扑了下来，凌天的眸子微微闪动，使用了鉴定术。
【名称】：雄火龙
【品质】：玄级低品
【境界】：玄级一阶
【进化方向】：苍火龙
【评价】：天空王者”“大空之王”，综合了战斗力和狂暴性等的高危险度被誉为“飞龙之王”，拥有含有剧毒的爪子，以及超高的飞行能力，甚至能在空中连续飞行三天三夜。
凌天难得地沉默了一会，果断地向着一遍扑了过去。
本以为自己在这里已经可以横行霸道了，没想到竟然一出来就遇到一头玄兽。
虽然凌天知道，雄火龙会比雌火龙强，但他也没想过这家伙竟然会这么离谱。
——轰隆！！！
碎石溅到了凌天的身上，发出了金属碰撞般的响声，而凌天也是迅速地爬了起来，运转身法准备逃走。
一张“门票”那么贵，总不可能只出来这么一会就回城吧！
雄火龙的反应很迅速，不似游戏中的笨重，它猛地一甩尾，将凌天啪的一下抽飞了出去。
如同一根巨大的鞭子抽到了背上，凌天只感觉后背传来火辣辣的感觉，虽然自己煅体煅了那么多次，但是毕竟境界摆在那里，况且这家伙还是修的肉身。
这样下去迟早凉凉，凌天的大脑飞速运转，很快便想到了如何摆脱这头可恶的雄火龙。
这家伙虽然肉身强大，但精神力还真不一定有自己强，当即之下，凌天的神识飞出，猛地刺入了雄火龙的脑海之中。
“吼！”宛如一根银针刺入脑子，雄火龙痛苦地嚎叫着，它那庞大的身躯猛地向前方冲去，一下子撞在了岩石之上。
轰隆隆！
岩石山开裂，瞬间埋住了雄火龙的头，凌天趁机向着大贼龙的住处逃去。
这家伙太恐怖了，还是怀恋那娇小可爱的大贼龙！
在凌天的小本本中，写下了雄火龙的名字。
身后不断地传来轰鸣声，以及雄火龙痛苦而又愤怒的咆哮声，凌天打了个寒颤，可惜这次没有将樱火带进来，不然这场战斗很可能便免了。
等抓到这家伙，一定要买到偏远的山村去！
传入了大贼龙的住处，凌天停了下来，还好身体素质好了这么多，不然这一下不累个半死。
洞穴中的贼龙被惊动，纷纷跑了出来，围住了凌天，发出了威胁般的嘶嘶声。
这些都算得上是灵凝的穷亲戚，刚好文腾还没有解锁这个龙种，可以去赚黑心钱。
而且贼龙还可以进化成大贼龙以及痹贼龙，可分作三只卖。
凌天随手一挥，将这群贼龙全部收入了御兽空间。
等以后在御兽空间中开一个养殖场，这样自己就是绝灵大陆最大的龙兽批发商了。
凌天稍稍歇了一会，本着不浪费的原则，将周围的资源采集一空。
很快他便要加入别的势力了，还可以去考考炼器师、炼丹师、阵法师、育兽师等证，到那时候，这些材料都会有用处。