第118章 任务完成

被困之人的位置有些许的特殊，是在宫家的祖地之中。
凌天没想到的是，这家伙竟然如此狠毒，连跟自己有着血脉之缘的家族都灭了。
是个狼灭。
目前打酱油的齐家并未产生伤亡，凌家或多或少死了些族人，而其余几族......
凌天吐出了一口浊气，这些可都是活生生的生命啊。
一族之上，老少妇孺，就连那些襁褓中的婴儿，也无一幸免。
如果不是因为凌家反应得及时，可能还没有到后山就被全灭了。
“我说完了.....能放过我吗....”宫平的眼中充满了希冀之色，只见凌天悠然一笑，缓缓地摇了摇头。
宫平一愣，脸色急剧变化，咬牙切齿道：“凌天，你不讲信用！”
他奋力地挣扎着，这时候，冥灯龙的威压压了过来，将他狠狠地按在了地上。
凌天在一边笑道：“我的确说了不会让冥灯杀你，但并没有说我，何况，你能不能活下来这件事，可不是我能决定的。”
感受到力量的差距，宫平眼中闪过一丝怨毒之色，紧接着，他哀求道：“凌天，天大人，我是有苦衷的，如果我不这样做，所有人都得死，我的一切都会失去，玉碟城将彻底化为乌有。”
“我不敢违逆蛊神的命令，我....我这都是有苦衷的！”
宫平说得老泪纵横，整个身子都在颤抖。
但这并不是忏悔，而是害怕。
“苦衷？”凌天的声音慢慢地冷了下来，如同千年寒冰般刺骨。
“难道就你的苦衷值钱？那些被你杀死的人，那些甚至还没有体验到生活乐趣的孩子们，他们的冤屈和痛苦，难道就能一笔带过？”
凌天缓缓地走上了前。
如果不是怕出生什么变故，他更想将这东西扔给大家处置。
“不....不要！凌天，放过我！放过我！我是蛊神的信徒！我是聚灵境修士！我比那些蝼蚁有用！放过我！我会....”
轰隆！
还没说完，凌天脸色淡然地一拳砸了下去，顿时，红白之物四处飞溅，就连地面都出现了一个深坑。
拳间低落的血液甩落，凌天叹了一口气。
随着时间的推移，自己已经越来越习惯这里的生活了。
现在竟然连杀人，心里都不会有什么变化。
“罢了....趁着冥灯龙还在，去找一找那些幸存者吧。”
“冥灯龙，用火焰将这家伙的尸体烧了，用力烧，别让他有复活的可能。”
冥灯龙点了点头，张开了嘴，一道幽蓝色的光芒亮起，周围的空间仿佛都要扭曲了一般，凌天睁大了眼睛，心里有种不详的预感。
幽冥之火冲击到地面之上，飞快地向外扩散，地面被火焰包裹，一时间，方圆几里都化为了火狱。
“冥灯龙！”
——————
不出意料，凌家被毁了。
数百年的基业，被挪为了平地，就连凌家赖以生存的凌家湖，都被幽冥之火尽数蒸发。
凌天极为头痛地站在原地，看着目瞪口呆的族人们，不知如何是好。
想个办法把锅丢到宫平的身上，死人的保密能力最好。
“咳咳，诸位.....”
还没等凌天说完，凌家的所有人瞬间沸腾了起来。
“少爷竟然经历了如此恐怖的战斗！”
“是我等太过羸弱，拖了少爷的后腿，还好少爷没事.....”
“你在说什么屁话！少爷神威盖世，怎么可能受伤，要我说，那宫平连少爷一根脚趾头都比不上！”
“就这种货色也想跟少爷决斗，真是不自量力！”
“是啊！听闻村落之人会裹小脚，没想到今日还看见了一个裹小脑的！”
好家伙，凌天听得一愣一愣的，没想到这群族人竟然有着如此口舌。
会说就去出本书吧！
那些少女都被凌天救了回来，一个个长得倒是眉清目秀，眼下她们也无处可去，看着这么多的女孩，凌天的嘴角微微上扬。
“父亲，这些女孩都是宫平挑选出来的天赋卓越之辈，既然无家可归，那可以暂且留在凌家。”
如果能训练出清一色的娘子军，那也极为养眼。
凌家护卫中没有女性，这里倒是可以开个特例。
不过凌家这.....算了，凌天抱拳：“父亲，宫平的余党尚未剿灭，这里由父亲处理，孩儿先走一步！”
实际上，那些人早就被凌天灭杀了，他只是想找一个机会离开这里。
——————
“我一定得杀了这小子！”阴影之中，一道恶毒的声音传来。
“还好几年前向总部求得了一保命神物....只可惜，那道肉身被毁了。”
血红的莲花枯萎，一道残魂缓缓飘了出来。
“受到的攻击太过于强烈，甚至连血神莲的规则都被破碎掉了......”
“罢了，只要将这小子的消息传出去，蛊神一定会降下强者来杀掉他！”
一阵微风吹过，险些没有将这缕亡魂彻底地熄灭。
“那可不行。”柔美的声音缓缓飘来，一位娇俏欺人、明眸润唇少女出现，那甜甜的笑容与着冲天的杀意形成了鲜明的对比。
“少爷可真是不小心，竟然差点让你这头小虫子逃走。”
“可惜只是一只小娄娄，也不知道，你的记忆中，是否有那位蛊神的真实面貌呢？”
玉指尖飞出一道粉光，瞬间将残魂包裹。
这时候，以及远离了凌家的凌天突然停下了脚步。
“恭喜你完成特殊任务《诛杀蛊神信徒》，所获奖励已颁发入御兽空间。”
“怎么这么久才发奖励？”凌天有些摸不着头脑，难不成是系统延迟？
果然，自己应该给系统升级了。
罢了，凌家恢复还有一段时日，干脆找个地方将那些炼体药材全用了，早日买入聚灵境。
“不对，御兽空间中，好像有一点特别的波动.....难不成？是这两小家伙要苏醒了？”
凌天随意地找了个山洞，将里面的妖兽放倒后，跟着它一起进入了御兽空间。
刚一进入御兽空间，凌天便被眼前的这一幕震惊了。
只见天空之中，一根根藤蔓交叉成为了一张巨网，围绕着那一颗巨茧。
另一边，樱火正趴在熔岩之地呼呼大睡，每一次一呼吸，都有数不尽的灵气被吸入之中。