第134章 凌天救场，莫家事乱

女孩重重地跌落到了地上，队伍迅速远去，瞬间消失得无影无踪。
裂焱虎狼吞虎咽地吞噬着白鹿的血肉，鲜血四溅，染红了一片草地。
“念念...年叔...”小女孩看着白鹿被裂焱虎吞噬，心如刀割，却无能为力。
这头白鹿，打出生以来就一直陪伴着她，对于她来说，这头白鹿不仅仅是御兽，还是家人。
另一边，老人静静地躺在地面上，灵级妖兽的一击将他体内的器官全部搅碎，此时的他，已经没有了生命的迹象。
小女孩想哭，却没敢哭出声，只是默默地流着眼泪，泪眼婆娑地看着那头恶虎。
她有些绝望，事到如今，她知道自己已经逃不掉了，只能默默地蹲坐在地上，等待死亡的到来。
如果不是自己任性，偏要瞒着家族来到这里历练，那年叔和念念姐姐也不会死。
“对不起...”
那头裂焱虎将白鹿的尸体吞噬完后，当着小女孩的面洗起了脸。
在它看来，这个小女孩根本没有逃走的可能，便把小女孩当作了饭后小点心，随时可以吃掉。
裂焱虎舔了舔爪子，喉咙深处发出咕噜咕噜的声音，一副惬意的样子，小女孩脸色苍白，却敢怒不敢言。
“雅姐，你不是信誓旦旦地告诉我，你认得路吗？”突然，远处的丛林中，传来了一道温和的男声，裂焱虎警惕地站了起来，看向了声音传来的方向。
它那一对窜着火苗的耳朵竖起，利爪猛地弹出，肌肉紧绷，俯下了身子。
有人！小女孩眼中的光芒重新浮现，但随即又暗淡了下去。
她的表情急剧变化着，终于，她还是不忍心看着别人前来送死，用尽全身力气大喊道：“快跑！是灵级妖兽！”
“不就走错一下，咦....等等好像有人！”
裂焱虎猛地看向小女孩，发出了怒吼声，将树叶都震落了下来。
突然，一个白衣男子出现在小女孩的身前，蹙额道：“果然有人。”
小女孩的青丝向后扬去，瞳孔猛地一缩，这人速度竟然如此之快。
不过，她很快便反应过来，慌张地喊道：“裂焱虎！灵境的裂焱虎！”
裂焱虎身形一动，猛地冲了过来，泥草纷飞，眨眼间便到了凌天的背后。
凌天撇了一眼远处的老人，瞬间知道了此地发生了何事，眉头一皱，整个人都阴沉了下来。
眼看裂焱虎的身影已经盖住了凌天，小女孩的眼中闪过一丝绝望，刚刚升起的希望之火也随之熄灭。
“说起来，我好像与虎这种生物有着特殊的缘分。”凌天缓缓转过身子，那布满了金色纹路的瞳孔微微变幻，他伸出了手，宛如带着一股吸力般，只见裂焱虎的脸顺着凌天手掌的方向撞去，被他一下子握住。
紧接着，凌天向前迈出一步，抓着裂焱虎的头，狠狠地向地上按去。
轰隆！！！
小女孩身子身子都被弹起来了一下，地面出现一个深坑，裂焱虎的额头鲜血淋漓，而凌天也是松开了手。
他这一下收着了点力，并没有直接让这头灵级一阶的裂焱虎死去。
“好了小姑娘，危险已经解除了，可以告诉我，这里发生什么了吗？”凌天弹去了指尖的鲜血，一脸温和地笑道。
小女孩小嘴微张，还沉浸在震惊之中，她实在难以想象，这人为何会如此轻易地将一头灵级的妖兽秒杀。
而且，全程没有召唤过御兽。
听到凌天的话，小女孩微微一振，脸上的表情有一些僵硬。
她原本红肿的眼中，再次酝酿起了水汽，整张小脸苍白得可怕。
“裂焱虎...裂焱虎它把念念姐姐和年叔都杀了！”
这时候，小女孩才放生痛哭了起来，将所有的委屈倾斜了出来。
凌天脸上的笑容消失，叹了一口气，来晚了么..
这时候，草丛被拨开，凌慕雅走了出来：“怎么了小天，嗯？怎么会有一个小女孩？”
凌慕雅迅速走了上来，继续说道：“你把她弄哭的？不至于.....小家伙，你怎么了？和大人走散了吗？”
小女孩抬起头来，凌慕雅直接愣住了：“莫千千？你怎么在这？你的护卫们呢？”
莫千千是莫飞的堂妹，之前路过莫家时，凌慕雅见过一面，没想到竟然能在这里遇到。
见到了熟人，莫千千更委屈了，朝着凌慕雅跑了过去，一下子扑入了凌慕雅的怀里，放声大哭：“慕雅姐姐！呜呜呜年叔和念念姐姐都离开我了....”
她一边哭着，一边哽咽地说道。
凌慕雅连忙抱住她，轻轻地摸着她的头，温声说道：“是我们来晚了，对不起...千儿乖...”
——————
“怒雷冒险团？”凌慕雅的脸色阴沉如水，听到莫千千的经历后，更是火冒三丈。
“这玩意真不是个东西！”凌山也很是愤怒，没想到这个怒雷冒险团的团长竟然如此罔顾人伦，连一个小女孩都算计。
凌音倒是没什么反应，不过她看见凌天微微皱起的眉头后，也是突然气不打一处来：“少爷，这个怒雷冒险团竟然连这么小的女孩都下得去手，他们...他们...”
凌天吐了一口浊气，他知道，这背后的事，并没有这么简单。
“先把莫千千送回莫家吧，雅姐，你看看能不能联系到莫飞莫驰，我觉得莫千千就算回到了莫家，也并不安全。”
莫千千想要表现自己，偷偷出来准备猎杀妖兽，但这个地方，也不是灵兽满地走的，不然莫千千不可能只带这么一点人出来。
灵兽能出现在外围...其中的原由可想而知。
并不是所有家族，都如同凌家那么和谐的。
凌家的和谐，很大一部都是因为凌音的存在，那些更大的家族有多乱，可想而知。
凌慕雅点了点头，她并不是傻子，也知道凌天这么做的原因，随即立马拿出了宗门的玉佩。
这东西，有距离的限制，眼下既然到了莫家的范围，那估计离莫飞也不会太远。
毕竟莫家，也算是赤霞宗的附属家族。
只有凌山还在那傻乎乎地思考着，按理来说，莫家现在才应该是最安全的地方啊？
凌天眼中的金色纹路流动，像是在思考着什么一般。
“也罢，刚好借助这怒雷冒险团，来了解一下万宗之州的实力。”