第137章 怒雷冒险团

繁华的长新城里，官署星罗棋布，庙宇巍峨耸立，来来往往的行人络绎不绝，也许是因为御兽的缘故，道路格外地宽广。
凌天跟着王霄等人前往了冒险团的营地，这里大部分都是一些小型的冒险团，那些真正的大型冒险团，多半都在城市内部位置。
一路上，凌山如同没见过市面一般，时不时地发出惊叹声。
“少爷，这里竟然有炼药师协会，还有育兽师、炼器师、阵法师！”
不少路人看了过来，眼里闪过一丝鄙夷，不过在看见凌天后，鄙夷之色消失，直接愣在了原地。
凌天嘴角扯了扯，这一世的确有些过于不正常了，按理来说，以父母的颜值....不应该啊....
也许是这个身体还有什么特别之处吧。
“玉蝶城比较偏僻，那些职业都是半吊子，所以也没有组成一个正规的组织。”凌天解释道，其实如果不是因为前世见惯了高楼大厦，估计也会被这里的场景给震惊到。
玉蝶城因为太小，甚至连骑马都是一种特权，而这里，每个人的身边基本都有御兽。
王霄有些奇怪，按理来说，像凌天这样的少爷，在这种年纪能契约灵级妖兽，肯定是大家族出生，怎么可能连这些最基本不过的建筑都没有见过？
不过这些也不是他这种小人物能够了解的，所以他也很识趣地没有说话，继续带路。
很快，众人到了一处府邸，这里比较破旧，此时并没有什么人进出，只有两个小喽喽守着门。
“凌天少爷，这里便是怒雷冒险团的总部。”怒雷冒险团虽然小，但是其中也是有着五阶修士坐镇的，王霄有些犹豫，他也拿不准凌天想要做什么。
万一是和怒雷冒险团起了矛盾，以后就连他也会受到牵连。
怒雷冒险团就算打不过凌天，但打他这种小人物还是绰绰有余的。
“什么人？”一个小喽喽走了上来，他挥了挥手，只见一头深灰色的猎犬走了上来。
他看见凌天之后，眼中闪过了一丝惊讶，刚刚那不耐烦的态度消失，变得有些谄媚起来：“这位少爷，您是来接任务的吗？”
凌天瞥了一眼这人，笑着说道：“王霄，你可以走了，顺便把我兄弟也带走，等会我会找到你们。”
灵凝的身边出现一个光球，到了凌山的手上，变为了一个兽形图案。
这是灵凝的一个特殊功能，凭着这个印记，灵凝可以轻松地找到印记所有者。
王霄一听，顿时松了一口气，这位爷还是有点良心，没有让自己等人受到波及。
“那凌少爷多加保重！”
凌山捏了捏拳头，如果不是他太弱，少爷也不会让他离开。
他会努力追上凌天的脚步，总有一天，他也能跟凌天并肩作战。
王霄带着自己的同伴走到了凌山身边，低声说道：“这位少爷，我们先离开这里吧。”
王霄实在不明白，为何凌天会和这么平平无奇的一个一阶修士称兄道弟，两者压根就不是一个世界的人。
不过既然凌天这么说了，他们也只能照做。
守门小喽喽有些不明所以，这是在干什么？
“这位少爷，请问你有什么事吗？”隐隐约约中，小喽喽也察觉到了不对，就连敬称都没用了。
等凌山等人走后，凌天回头笑道：“把你们管事的叫出来吧，我有一些问题想要问他。”
这下小喽喽大惊失色，首领狩猎回来之后便通知不再见客，而且身上也有一定程度的伤势，难不成是有人寻仇来了？
“首领并不在，有什么事跟我说，没事的话你可以走了。”
另一人也走了过来：“魏沙，你跟他说这么多干嘛，我看这家伙和那头看起来挺唬人的妖兽一点实力都没有，估计又是来行骗的。”
“小子，我可警告你，之前有个算命的来忽悠老大，那可是被砍掉了四肢丢出去，不想死就赶紧走。”
他倒是没有怀疑凌天的修为已经达到了灵级，毕竟凌天的这外表看起来太具有迷惑性了。
估摸着这人的年纪也不超过二十岁，修为肯定不会太离谱。
凌天的表情渐渐消失，他淡淡地说道：“也罢，既然做了那种事，估计也是龟缩在老巢内不敢出来，看你们的样子也并不知情，没有必要被卷进来。”
凌天鬼魅般的身影直接越过了两人，进入了府邸之中，而灵凝也是直接一跃，跃过了大门。
两人愣在了原地，面面相觑。
“赶紧通知大伙，有硬茬子来了！”
凌天感受了一番，这里最高人的修为只有五阶，不由地有些扫兴。
他还以为这里的人修为普遍偏高，不过冒险团团长只有五阶，甚至不如凌家的护卫队。
门外传来叮叮叮的声音，如同警报一般，顿时，一群人冲了出来，很快便围住了凌天。
一个表情阴翳的鹰钩鼻男子走了出来，他皱眉说道：“找岔的？”
凌天环视一周，叹了口气：“说吧，是谁让你们这么做的。”
“这么做？”雷懿的表情一变，很快便布满了杀意：“把他拿下！”
果然，雷懿便是提前让人买通了的。
不过按理来说，莫千千这一次的行动挺隐秘的，怎么就连找冒险团也会被算计呢？
本来凌天并不打算管这事，但是想了想，姐姐在这一片区域孤立无援，自己很快也会离开，那林静涵消失后，估计会有人对姐姐图谋不轨。
不然，以凌慕雅那性格，到这里一点事都没惹，他可不相信。
眼下，算是卖给莫家一个人情，让他们帮忙关照一下雅姐。
凌天的脚抬了起来，看着冲上来的众人，轻轻往下一踩。
一层巨大的气劲扩散开来，直接将所有人振飞了出去，就连为首的雷懿也是退后了几步。
雷懿惊恐万分，凌天刚刚身上溢出来的一丝气血之力，让他感到近乎窒息，他第一次见到有人的气血之力会如此的精纯恐怖。
“这里可是长新城，你不能对我们动手！”看着一步步接近的凌天，雷懿哪有刚刚那副阴冷的面孔，眼中尽是恐惧之色。
他虽然只是小人物，但是他也知道，长新城不可能有这么一号人物，不然早就传开了。