第117章 汹涌的冥界之火

凌天的余光撇了撇身后目瞪口呆的凌家族人们，不动声色地说道：“走吧，随我碾碎敌人。”
他心里此时有着十万个想要吐的槽。
这家伙应该没看过动漫吧？
冥灯龙张开的双翼，幽蓝色冥界之火冲上了云霄，虽说才出生不久，却已经有了王者的气势。
在临时召唤术的束缚之下，凌天跟冥灯龙算是最薄浅的契约方式。
简单地给冥灯龙传达一个意念之后，凌天用力一跃，跳到了冥灯龙的背上。
冥界之火纷纷避让开来，给凌天留出了一个空地。
“神...神迹！”一位老人眼中泪花闪烁，与这头神兽的恐怖威势比起来，外面的宫平犹如一只蚂蚁一般。
所有人都欢呼了起来，兴奋地看着冥灯龙头顶的凌天。
不远处，高大的草丛被拨开，凌钟等人赶了过来。
感受到此处的恐怖气息，几人面色凝重，难道是宫平攻过来了？
不对，就算是通脉境强者，也不应该有如此恐怖的威压。
在凌天的要求下，冥灯龙已经很尽力地收敛威压了，以免将那些实力微弱的族人压出内伤。
看见这头宛如来自炼狱的恐怖龙兽，凌钟大惊失色，正准备召唤血蛮熊，这时候，齐霜英按住了他的手。
“是天儿。”
“天儿？！”凌钟定睛一看，发现在这头冥界之龙的头顶，凌天覆手而立，面色淡然地说道：“出发！”
一边的齐天圣更是惊愕不已，光是这头龙兽溢出的一丝气息，就让他提不起战斗的心思。
轰隆！冥灯龙猛地一扇翅膀，周围的大树都折断了身子飞了出去，那四十五米长的身体犹如一座高山，令众人仰望。
一线天外，宫平正愤怒地撞着一线天，他要打破这里，屠杀后山中的所有生命。
一想到刚刚自己竟然被一个还未举行成人仪式的少年吓到，他就感到气火攻心，险些没有一口血吐出来。
“凌天！我一定要将你丢入万蛊渊，将所有跟你有关系的人全部杀掉！”
“我要将所有凌家的女眷，都变成蛊虫的产卵地，将凌家祖先尸骨丢给最低贱的野犬！”
他一边恶狠狠地念叨着，一边奋力地破开一线天。
一线天十分地坚固，而且那山的高度深入云霄，所以他选择了最简单粗暴的方法。
这时候，一道带着调侃的声音传来：“菊花出气也就图一乐，真放屁还得看你的嘴。”
听见这熟悉的声音，宫平僵住了，接近着，便被无尽的愤怒冲破了头脑。
“凌天！”
他抬起了头，看向了声音传来的方向。
只见那天空之中，一头散发着幽冥之火的恐怖龙兽如同撞来的陨石一般，携卷着一股无可匹敌的威势，让宫平脸色大变。
这是他从未见过的龙兽，那恐怖的威势，他只在蛊神分身中感受到过。
这时候他忘却了仇恨与愤怒，惊恐地向外逃去。
“刚刚不是叫的挺欢的？”凌天笑眯眯地看着下方疯狂逃串的宫平，心中暗爽，自己这运气，抽到了这么好的龙，不好好虐一下这家伙都说不过去。
可惜周围没有更高级的妖兽了，不然自己还可以带着幽冥龙，将它们一锅端了。
宫平压根就不敢回头看凌天，他根本就不怀疑这头龙兽的实力，如今的他，已经闻到了死亡的气息，这绝对不是那些小手段能够模拟出来的。
“凌天！我是蛊神的信徒，你不能杀我！”
凌天被逗乐了，刚刚还说着那么狠毒的话，现在跟自己说这些，还真有点电视剧的感觉。
“你不是说，要将我丢入万蛊渊，还想灭我凌家么？”
很快，冥灯龙就追上了宫平，感受到后方传来的炽热感，宫平心胆俱裂，嘶吼着说道：“都是我的不对！放过我！我有数不尽的财宝，还有....还有上百位关押着的少女！”
凌天听见财宝一词后眼睛一亮，你要是跟我唠嗑这个，那我可就不困了！
不多，上百位少女.....这老家伙玩得真花啊！
这搁前世，可就不是刑不刑的问题了，那是要吃花生米的。
“冥灯，将他废掉，别让他死了。”
冥灯龙张口，正准备吐出一口冥界之火，但听到凌天的命令之后，迟疑了一会，闭上了嘴，直接一巴掌拍了下去。
这一掌宛如破开了空间，宫平目眦欲裂，惊恐万分地喊道：“凌天！”
轰隆！！！
一朵硕大的蘑菇云升起，这一掌拍得地面开裂，携带着冥界之火，宛如世界末日一般。
地面的裂纹中升起了幽蓝色的光芒，只见光芒越来越旺盛，突然间，一声更加剧烈的爆炸声响起，地面猛地炸开，无数的冥界之火从地面喷发了出来，让这片区域直接变为了炼狱。
凌天的嘴角扯动，这家伙也太恐怖了。
如果不是因为自己是冥灯龙的临时主人，这一下下去，自己肯定就化成灰了。
所以，怪物猎人里面的那些猎人，才是怪物吧.....
不对！这家伙莫不是被一掌拍死了吧！
凌天急忙看去，虽然这家伙死不足惜，但是那些被囚禁之人的地点，他还不知道。
冥灯龙缓缓地抬起了手掌，之前宫平那硕大的身躯已经消散了，此时的他被打回了人形，浑身上下都被火焰灼烧得干干净净，有些微微发焦。
如果是全力攻击，这家伙早就化成灰了，但是因为凌天的要求，冥灯龙收了力，尺度把握得刚刚好。
火焰散去，在宫平的身上，只有一个部位还在燃烧着火焰。
凌天的嘴角抽搐，原来冥灯龙还有这样的恶趣味。
这已经不是无毛鸟了，这特么是火之鸟啊！
看着虚弱得连痛哼声都无法发出的宫平，凌天差点没有笑出声。
他几步向前，伸手一挥，一团回复蜜汁飞入了宫平的口中。
“告诉我那些被困之人的位置。”
在回复蜜汁的特效之下，宫平身体里的伤势开始恢复，他眼中带着对生的渴望，连忙说道：“我说！我什么都说！”
“你如果放过我，我什么都说！”
凌天嘴角微微上扬：“你表现好的话，我不会让冥灯龙杀了你的。”
文字套路这东西，前世都玩烂了。
于是乎，认为自己能够存活下去的宫平，连忙将所有知道的事都告诉了凌天。
对不起了，火之鸟！