第157章 赤霞宗宗门大比

最近的凌音有些怪怪的，虽然有些不太明显，但凌天的确能感受到，凌音身上的气息变了。
脸色苍白，一脸愁色，仿佛风轻轻一吹便会倒似的。
凌天叹了一口气，凌音应该是遇到了什么烦恼，不过这样的烦恼，肯定不是自己这种境界能够操心的。
选好势力之后，凌天打算跟雅姐道个别，告诉雅姐，自己将会前往苍炎国国都。
当天晚上，凌天去到了文腾的房间，询问炼器之法。
文腾来自大势力，懂的东西很多，自己能够学到的也很多。
“文腾兄，你可知传讯法宝如何炼制。”
传音乃聚灵境强者专有的技能，眼下自己还未突破，所以对于这方面也不了解。
“小伎俩而已。”文腾坐到了屋中的木桌上，沏了一壶茶，闭眼品尝着。
凌天闻到茶香便知道，这玩意一定品质很高，他走到桌边坐了下来，继续说道：“我的姐姐在赤霞宗中修炼，眼下我要离开这个地方，如果没有传讯法宝，日后会很难联系。”
文腾轻轻将龙纹茶杯推到了凌天身前，面无表情地给凌天倒完茶后，说道：“凌兄，此法宝极难炼制，是玄级的法宝，虽然我知道你的战斗力了得，但是境界还是差了一点，炼制这样的法宝，成功率近乎为零。”
“我这里，倒是有这样的法器，不过功能更多。”
“普通传讯法宝只能在方圆百里内使用，而我这件法宝，可以在方圆千里使用，方圆千里之外，仅有求救信号可以发出。”
“两法器距离百里之内会产生感应，可以找到另一个持有者的位置。”
听到这里，凌天让一部分的意识进入了御兽空间，如今的他，已经可以做到一心二用，并不会影响到本体多少。
意识进入御兽空间后，凌天随便逮了一头贼龙，让其与麻痹菇进行了融合。
于此同时，他还抓了另一头贼龙，喂了它整整一头草食龙，用来进化成大贼龙。
这些，都是用来与文腾交易的筹码。
————————
赤霞宗，炎狐峰。
“慕雅世界，明日便是宗门大比了，你的御兽培育好了吗？”
凌慕雅轻轻地梳理着金焱马的鬃毛，自信满满地挺了挺波涛汹涌的胸脯：“那可不，这次一定能竞选核心弟子之位！”
虽然金焱马尚未突破到灵级，但是凌慕雅还有另外一张底牌——雌火龙。
雌火龙伤势恢复后，通过凌慕雅的《金庚圣诀》，得到了一定的提升，直接突破到了灵级。
此时的凌慕雅，已经达到了淬体八阶。
如果自身能突破灵级，那便能直接升级为核心弟子，但是现在的凌慕雅还差了一点。
宗门大比分为好几个等级，凌慕雅如今还只是内门弟子，基本上只要拿出灵级御兽，那肯定是稳了的，但是凌天给她的这头御兽有些奇怪，精神力格外地低，这样的弱点格外的明显，所以如果能直接晋级到核心弟子，那她便不露出这张底牌。
而且龙兽这东西，很是珍贵，若不到万不得已，凌慕雅根本不想让人知道雌火龙的存在。
远处出现一道男人的身影，正不断地呼唤着，从远到近，凌慕雅终于听见了他的声音：“慕雅师妹！”
炎狐峰之上都是女弟子，一般不会有男人前来，来到这里的男人，要么就是实力极其强大，要么就是背景深厚。
“青衣，我有些累了，我先回去了。”凌慕雅骑上了金焱马，头也不回地离开了这里。
青衣还没有反应过来，凌慕雅便已经远去，她摇了摇头，颇为无奈地说道：“赤少爷，你看吧，我就说慕雅不待见你。”
这位男子慢慢地停了下来，如同变了一个人似的，表情变得阴翳起来：“你就不会拦着点她么？”
“我拦着她，那她以后也会不待见我的，到时候，谁来给你汇报慕雅最近的消息。”
赤明不再说话，沉默了好半天才继续说道：“她这次回来，都说了些什么？”
“这次呀，你也知道，这次她回了一趟家，不过她家那边，遇到了蛊虫，不过最后好像被她的弟弟解决了。”
“她的弟弟？”赤明露出了一丝诧异之色：“她的弟弟不是个废物吗？”
“这我也不清楚，具体的事她也没多说，我也不知道她那里遇到的蛊虫是什么级别的，不过估计也不会太强，凑巧罢了。”
赤明沉思了一会：“难不成是开始怀疑你了？”
平时的凌慕雅可是和青衣无话不说，眼下所提到的消息如此模棱两可，让赤明不得不怀疑。
“怎么会，你又不是不知道她的性格，可能只是最近心情不太好，没有详细说出来，等过段时间，一定能套出来。”青衣轻蔑地笑了笑，真不知道为何这个傻丫头能够得到赤少爷的青睐，不过就是身材下作了一点么？
“过一段时间？这都等了多久，这女人软硬不吃，青衣，我已经忍不了了。”
“近日宗门大比，我会暗中安排人输给她，等这丫头为晋级开心之时，将她约出来庆祝。”虽然凌慕雅表面上很傻，但每次用膳时，都会回到自己的屋中，让青衣根本没机会下药。
不过鉴于凌慕雅的总总表现，青衣也只是认为这是凌慕雅的个人习惯罢了。
赤明一翻手，拿出了一瓶粉色的药物。
“这是灵级的春仙散，我就不行这次得不到手！”
青衣面露为难之色，而赤明脸色淡然地从戒指中取出了许些金票。
“这些钱，足够你买到那件凡器了。”
这下青衣才眉开眼笑，收下了凡器。
待赤明走后，青衣惊喜的表情缓缓消失，眼中闪过一丝嫉妒之色。
第二日，金色的朝晖渲染着天际，透露出点点嫣红，赤霞宗在云霞的照应下，染成了一片绯红。
咚——咚——
钟声敲响，原本还寂静无声的赤霞宗瞬间热闹起来。
宗门擂台边，人影逐渐增多，许多人都是一下子修炼到天亮的。
“宗门大比开始了！”
“太好了，这一次我一定要晋级内门弟子！”
“也不知道这一次会有多少真传弟子诞生，听说大师兄已经突破了聚灵六阶！”
“那可是我赤霞宗弟子第一人！”