第170章 血脉觉醒

虽说那武器系统中有很多种不同的属性，都是用那些龙兽的材料来做成，但是凌天如今只是想实验一下，所以只是用了凡铁。
炼器这方面，其实并不过关，毕竟也没有怎么练习过，打造凡器已经很不错了，但是要是想要打造灵器，还是过于离谱。
凌天拿出了锤子，开始了打造。
凡铁在岩浆那股炽热的温度下很快便化为了铁水，凌天将其远离了岩浆，在一旁的空地上砸起了锤子。
有了神悟这个体质，凌天对于炼器这一方面理解得更加地透彻，打造起来也极为顺手。
铛铛铛。
凌天专注地盯着面前不断变化的铁，整个人陷入了一种玄而又玄的状态。
身体里面好似有着什么沉淀的力量开始涌现出来，那脚下仿佛出现了许多的红色雾气，带着一股极为恐怖的温度，慢慢地渗透入了凌天的身体之中。
岩浆不断地翻滚，一头头妖兽向着别处逃去，远离了凌天。
不过这一切凌天都不曾注意，而是一心一意地打造着自己的武器。
武器的外形慢慢出现，这一把是苗刀。
与武士刀那夸张的弯度不同，苗刀显得更加地笔直。
武士刀这样的弯度虽说加强了杀伤力，但是同样的，这武器也有着很多不合理的地方，例如.....会伤到使用者本身。
苗刀便不会有这样的隐患。
很快，一柄散发着寒光的武器出现，凌天轻轻地将其放在了一边，开始打造起了第二把武器。
横刀看起来很是霸气，也满足了凌天用剑的幻想，不过在这个世界，这么特殊的武器还是很少见的。
红色的雾气越来越多，甚至包裹住了凌天的身体。
凌天周围的温度越来越高，就连这些铁水都无法再次凝固。
相反的是，那翻滚的岩浆慢慢地静止了下来，仿佛失去了温度，变得有些发黑。
凌天宛如机械一般捶打着铁水，但脑海中却是风起云涌。
他的视野变得模糊至极，脑海中的天门却是敞开了一丝缝隙。
隐隐约约中，凌天好像听见了某些声音。
“阿辰，这一战非去不可吗？”
“此战...事关万界生灵之命，我不得不去。”
“可是....小天还没有见过自己的父亲....”
此后，便是许久的沉默。
“我会回来的，为了你....为了我们的孩子。”
声音消失，红色雾气也尽数地涌进了凌天的体内。
滴答....嗤...
一滴泪水缓缓地落向了地面，却在还没接触到地面之时，便化为了蒸汽，消散在了空气之中。
凌天摸了摸自己的脸颊，不由地一愣。
“我好像...失去了什么。”
凌天在原地待了很久，盯着地面的那一块铁饼出了神。
“特殊任务《血脉觉醒》已完成百分之零点一。”
凌天的身体中涌现出了一股极为强盛的能量，甚至比起他之前所拥有的能量总和还要大了数倍。
身上的污垢化为了灰烬，凌天感觉自己的血液都变得炽热起来。
他看向了一旁的任务栏，在那上面，毅然写着凤之血脉。
不过觉醒程度很低便是了。
但是...这具身体为何会有凤之血脉？
凌天有些搞不明白，不过也没有想太多，可能是祖辈的原因吧。
之前听到的那些话，如同梦境一般，刚刚还深深地印在脑海之中，现在回忆起来，却是怎样也记不起来。
凌天叹了一口气，继续打炼起了横刀。
这一次打造得很快，不一会，一柄霸气无比的长刀便出现在凌天的手中。
打造的苗刀是凡级极品武器，但横刀，仅仅是凡级中品罢了。
做完这一切，凌天轻轻挥舞了一下两把刀，发现自己的实力并没有受到限制，才放下心来。
此外，他还需要做一件事。
那便是把樱火和灵凝的契约通道，放入自己的丹田之中，达成真正意义上的融为一体。
——————
实力的精进，加上那生命之叶的远古，凌天成功地完成了转换。
樱火的实力直接越到了灵级巅峰，凌天对其使用了鉴定。
【名称】：紫炎毒煞龙
【品质】：王级高品
【性格】：贪吃、好动
【境界】：灵级九阶
【战力】：普通
【属性】：毒、火
【进化方向】：权限不足
【评价】：实力提升过快的龙兽，战力并不出众，建议好生培养。
鉴定效果更加地详细了，凌天看向了灵凝。
【名称】：天音龙
【品质】：玄级中品
【性格】：温顺、善良
【境界】：灵级七阶
【战力】：普通
【属性】：木、生命
【进化方向】：
种族进化：灵蕴天音龙（王级中品）：成功率40%（成功率与实力，战力挂钩）
玄青王音龙（王级中品）：成功率5%
变异进化：战鼓天音龙（王级低品）：成功率10%
战力进化：天音龙（精英）（灵级极品）：成功率30%
【评价】：实力提升过快的龙兽，战力并不出众，建议好生培养。
凌天睁大了眼睛，这一次的进化竟然出了这么多的选项。
以后有得忙活的了。
每个进化的后面都有详细的注解，光是种族进化，其实就有好几条小的分支。
凌天摸了摸两头已经比自己大了不少的龙兽，笑了笑。
看来以后得好生训练才是。
一直以来，凌天在意的还是自己的实力，其实并没有怎么培育两头龙兽。
能达到这样的境界，其实都是两头龙自己的天赋，所以评价低也很正常。
正好最近到了整合期，而两头龙兽的潜力并没有被压榨，可以有一段突飞猛进的时期。
凌天将技能焚炎万里交给了樱火，而樱火也是被一团火球包裹，开始了吸收。
周围的岩浆都变成了黑色，失去了温度，自己觉醒血脉，应该吸收掉了这里的能量，才会导致这种场景出现。
凌天打开了御兽空间，发现御兽空间也迎来了很大的改变。
内空间如今有了权限，可以让妖兽自由进出，而且还可以限制妖兽的活动范围。
凌天大手一挥，将世界分成了好几个区域。
养殖大业可以正式开启了。
凌天心里很是欣喜，生活终于步上了正轨。
这一次，御兽空间最大的变化，其实还是在于时间。
凌天看向了这个新功能。
【时间流速：可消耗一定的能量，让空间的时间加速（注：宿主进入御兽空间，时间流速将回归正常）】