第195章 凌音的威胁

最终，他选择了加入万泰的派系，不过令他意外的是，林雨黛竟然当场拜师了。
拜他这个刚刚考核完青铜炼器师的人为师。
凌天想了想，笑着说道：“如果你能凭借自己的实力炼制一把中品凡器，那此事也未尝不可，不过....不能有御兽的帮助。”
以她的天赋，估计能熬到放弃吧。
——————
事后凌天回到了客栈，找到了凌山与凌音。
虽然凌山适合的是剑宗，不过他的修为太低，无法保护好自己，也加入不了太强的宗门。
说道剑宗，实际上，很多宗门都是分属性而来的，毕竟这是一个御兽世界。
比如炼器宗，就算得上是火系宗门。
所以，单纯的剑宗，根本没有。
大部分的剑客，其实都是野路子。
并不是所有人都像凌天一样，战力可以媲美御兽，而且越到后面，御兽与人的差距反而越大。
所以，大家都是培育御兽的，像凌山这种，御兽是剑灵的，其实也就剑魔一个而已。
“凌山，我们现在得离开苍炎国， 前往炼器宗了。”凌音自然是跟着凌天一起的，不过炼器宗并不适合凌山，毕竟凌山的属性是风属性。
此时的凌山还是一个瞎子，等到他彻底适应了剑灵之后，才会恢复视力。
凌山有些犹豫，以他现在的实力，的确拖了凌天的后腿。
他也知道，就算跟了凌天去炼器宗，自己的修为也无法快速增长，周围都是火属性的御兽师，自己一个风属性，可以说是格格不入。
“凌兄。”这时候，文腾突然说话了。
“我最近得离开一趟，不如将凌山交付与我，随你一起去炼器宗，这一个好苗子就废掉了。”
凌天点了点头：“也好。”
的确，如今风属性的龙兽，自己倒是还有，那头风漂龙现在还属于幼年期，不过凌山的实力并没有达到灵级，无法契约第三头御兽。
凌天想了想，将风漂龙幼崽拿了出来。
“凌山，这头龙兽，等你彻底迈入了聚灵境，便可以契约，它的天赋还不错，足以支撑到你契约下一头御兽。”
紧接着，凌天又拿出了一个黑色的剑袋。
“这东西可以给你的灵剑使用，好好保存，别弄丢了。”凌天非常严肃地说道。
凌山点了点头，捏着拳头。
虽然他看不见凌天给了自己什么，但是一定很珍贵。
“让你的小狼出来。”
凌山照做，只见一头青色的狼兽出现在了房间之中。
凌天对疾风狼使用了鉴定。
【名称】：疾风狼
【品质】：凡级中品
【技能】：风之卷，裂爪，风斩
【性格】：二
【境界】：凡级三阶
【战力】：普通
【属性】：风
【进化方向】：
种族进化：风云狼（凡级极品）：90%
变异进化：冰霜巨狼（灵级中品）：75%
战力进化：疾风狼精英（灵级中品）：30%
【评价】：一头拥有多方面进化能力的狼兽
【分数】：56
凌天想了想，打开了变异进化的路线。
冰霜巨狼的进化比较特别，需要狼兽服用灵级一阶的冰系妖核，冰霜草，风云卷根，玉灵髓，然后在冰封的状态下待上一天。
变异的概率还是极高的，凌天怀疑，是因为这头狼兽有着雪橇犬血统的原因。
毕竟哈士奇都比较二。
凌天将这一方案写下后交给了凌山，转头对文腾说道：“这些材料，就麻烦文兄帮凌山集齐了。”
看着文腾一脸疑惑的样子，凌天继续说道：“文兄，你可以将自己王级品质以下的御兽召唤出来，我可以帮你培养进化。”
“进化？”
“对，我体质特殊，可以感受到御兽进化所需的能量。”凌天撒了个谎，毕竟自己能看见进化路线这一事，就算说出来，也很难有人相信。
文腾愣了一下，不过还是选择了相信凌天。
他召唤出了御兽，正是之前的血狂龙。
【名称】：血狂龙
【品质】：玄级低品
【技能】：崩裂，血液操控，狂化，极影，血怒
【性格】：暴躁
【境界】：灵级五阶（封印，真实修为玄级三阶）
【战力】：普通
【属性】：无
【进化方向】：
种族进化：血怒龙（玄级极品）：80%
变异进化：暗血龙（王级低品）：60%
战力进化：血狂龙精英（玄级极品）：70%
【评价】：凶残嗜血的龙兽，战斗时敌我不分，极其容易反噬。
【分数】：80
血狂龙竟然没有品质？
凌天有些差异，接着对文腾说道：“文兄，你的御兽，有三种进化可能.....”
凌天详细地解说了进化所需的材料与条件后，文腾的表情终于有所改变。
“凌兄，你这...”文腾尽可能地睁大眼睛看着凌天。
最后，他长长地吐了一口气：“凌兄，日后如此进化，切记防范他人，不能让其他人发现。”
他伸手，一本厚厚的秘籍出现。
“这是育兽术，以凌兄的资质，应该很快便能学会，日后可以用育兽之光来做掩护。”
这本《育兽术》是未知品质的。
————————
文腾带着凌山出了城，他们坐在一头飞龙之上，文腾像是感受到了什么一般，扔出了几个灵石，只见凌山的周围宛如多了一层薄薄的膜，与外界隔离开来。
“你为何要接近少爷？”虚空中，传来了一道悦耳的声音。
文腾面不改色：“我与凌兄认识，只是缘分，倒是你，身为一个化形妖兽，居住在人类身边，究竟有何目的？”
凌音静静地漂浮在空中，美眸之中尽是阴冷的杀意。
“无论你有何目的，有何身份，凡是对少爷有一丝威胁，我都会将你的势力连根拔起。”
文腾只是盯着前方，淡淡地说道：“凌天是局外之人，你没有必要将其拉入这场纷争。”
“我会保护好少爷。”
文腾摇了摇头，叹了一口气：“我文家早已注意到此人，我知道九尾天狐一族的使命，放心，兽神那边，并没有任何动静。”
“不过，你真的甘心如此么？”
凌音眼中的杀意消失，轻轻瞥了一眼文腾：“与你无关。”
空间中荡起涟漪，凌音的身影也消失不见。
飞龙并没有受到影响，继续向前飞去。
文腾的眼中，一丝忧虑闪过。
弑神么.....
他的一只手轻轻划过自己的御兽袋，叹了一口气道：“真是一个特别之人。”
御兽袋之上，仿佛有上千只龙兽的身影浮现，气息正不断地增强。
“希望，你能带给这片大陆，一丝生的希望吧。”