第288章 雷霆的战意

古龙体内的特殊能量，究竟是什么。
龙属性能量？
凌天摸了摸下巴，如果搞清楚这种能量，便运用灵力转换，那应该.....
可以试一试。
不过，还是得先看看自己的第五头御兽，泡壶。
来到了泡狐龙的栖息地，凌天看见了正在和灵凝玩耍的泡壶。
泡壶身体呈粉色，已经长出了一些绒毛，身体修长，虽然没有成年泡狐龙那么美丽，但总体来说，已经超过了很多的龙兽。
生长周期这么长吗？
凌天有些疑惑，这都五百天了，怎么还这么小一个。
境界倒是进步得挺快的，现在已经是灵级妖兽了。
虽然当时樱火达到灵级的时间很短，只有几个月时间，但那是特殊情况。
泡壶算是放养状态，能达到这个境界已经很不错了。
老爹和他的御兽可是在凡级卡了十多年的。
“灵凝，泡壶。”凌天叫道。
听见凌天的声音，灵凝立刻跑了过来。
时间流速太快有一个缺点，便是很容易淡化自己跟妖兽之间的关系，毕竟对于自己来说，可能只是一个晚上没见，但是对于灵凝来说，都已经过了一年多了。
灵凝发出了咕咕咕的委屈声，让凌天感到非常内疚。
泡壶则是在原地一脸好奇地看着他。
对于泡壶来说，凌天在它的脑海中只有一个模糊的印象，虽然有着契约的关系，但也只是陌生程度罢了。
凌天摸了摸灵凝，经过一年时间，灵凝已经突破了王级，在加上那御兽技能，灵凝已经可以控制龙兽了。
“把泡壶带上，我们去看看其他小伙伴。”泡壶对于凌天还是有一定的警惕，不过经过了这么一段时间的相处，灵凝已经成为了它的家人，所以它很听灵凝的话。
“咕咕！”
灵凝带着凌天先是来到了蛋卷的住址。
蛋卷所在的这片区域全部都是石制地面，这是它特地找的位置。
进入了一个洞穴，印入眼帘的，是一大堆的炸弹。
炸弹堆积成了一座山，凌天睁大了眼睛，这家伙是真虎。
还好每个御兽的领地都是有一定的权限的，不然万一跑进来一个小蛮颚龙，不小心把这些炸弹点着....
那蛋卷该去见上帝了。
御兽空间中可没有复活的功能，要是死了可就真死了。
凌天一直没有想过，自己的御兽会在御兽空间中受到威胁，但是现在看来，最危险的还是蛋卷这边。
很快，蛋卷跑了出来。
凌天发现，它手里面还拿着一个点火用的棍子。
这一下险些没让凌天被吓死，这家伙真是一点安全防备都没有。
将蛋卷带出了洞穴，凌天给它科普了炸弹的危险。
这么么多炸弹，如果聚在一起，估计连古龙都可以炸死。
凌天给了蛋卷好几个储物戒指，这些都是从炼器宗得到的。
蛋卷目前境界是王级3阶，而另外两个家伙，算是给了凌天一个惊喜。
带着蛋卷，凌天来到了雷霆的住址。
雷霆的体型变得更加娇小了，看上去和普通的马一样大，不过身体中蕴含的能量却是越来越恐怖。
两头古级的雌麒麟站在雷霆的身边，看上去妥妥就是一个人生赢家。
现在雷霆的实力竟然已经达到了古级2阶。
难不成是因为跟这些麒麟双修的原因？
凌天的眼睛不由自主地看向了雌麒麟的肚子。
嗯，没有身孕。
凌天有些恨铁不成钢起来。
作为一个男人，身边有两个这么听话的女人在身边，一点事都不做，是不是因为自己不行！
如果是他，身边要是有这样的....好吧，当他没说。
看见凌天后，雷霆的身上爆发出了一股强大的战意。
嗯？
凌天愣了楞，这家伙翅膀硬了？
“吼！！！”
这时候，一道嘹亮的龙吼声传来，凌天看见了两头巨大的古龙，以及一头体型较小的飞龙。
樱火，冥灯龙，和苍火龙。
苍火龙也达到了古级，境界跟麒麟一样。
至于樱火...
已经达到了恐怖的古级五阶。
冥灯龙的实力跨越并不大，不过也达到了元级四阶。
凌天露出了一丝微笑，既然大家都来了....
那便全部出去玩玩吧。
凌天给它们传递了信息之后，退出了御兽空间。
当初他答应过雷霆，只要战胜了他，便放它离开。
没想到，雷霆这家伙竟然还记得这件事。
凌天有种白养这家伙的感觉。
正好，这次把这件事解决一下。
同级之下，凌天倒是很自信，他的实力并不能用境界来衡量。
如果不是这个世界的限制太大，必须要把经脉打通才算是突破，那他估计已经达到命宫境了。
凌天告别了有些闷闷不乐的凌音，前往了凌家的妖兽战斗场地。
昨天晚上，他竟然什么都没做。
凌家的妖兽战斗场地距离凌家本族还是有一定的距离，以免波及到凌家的建筑物。
出来之后，凌天将所有御兽，以及冥灯龙和苍火龙全部召唤了出来。
顿时间，凌家的族人感觉到了一股骇人的威压出现，纷纷僵在了原地。
“怎么回事！难不成有妖兽袭击？”
“有少爷在，哪里会有这么不开眼的妖兽。”
虽然这只是冥灯龙它们几个无意识间散发出来的威压，不过对于凌家族人来说，甚至可以让他们喘不过气来。
“将你们的气息收回去。”凌天瞥了一眼它们几个说道。
气息消失，大家松了一口气，纷纷寻找起了威压的来源。
“我之前答应过你，只要你在同境界之下击败我，那便放你自由。”
雷霆的眸子微微闪烁，它仰天长啸了一声。
“嗯？”凌天微微一愣。
麒麟的意思，是自己只是想要挑战他，自不自由这方面，它已经觉得无所谓了。
单纯的好战吗？
凌天感觉，自己不在的这段期间，这家伙是不是把御兽空间中的所有妖兽全部挑战了一遍？
所以那两头麒麟那么服从它，难不成是被打服的？
好家伙，劲夫行为。
“我明白了。”
凌天看向了冥灯龙。
“冥灯，你把它的境界压制到我这么低。”
冥灯龙虽然对于雷霆的做法十分的愤怒，不过还是乖乖地按凌天说的做了。
父亲的实力虽然现在并不高，但是想要打这家伙，还是相当容易的。