第253章 尸套龙的秒杀

最终，尸套龙还是答应了凌天的请求。
在它昏迷前，最后一眼，便是这家伙和那恐怖的女人站在一起。
虽然他很纳闷，为何有那女人在，这家伙还会来求自己帮忙。
难不成这家伙是那女人的幼崽，得利用自己的能力狩猎？
御兽空间外，凌天意识回归，看着面前正在争斗的众人，露出了一丝笑容。
“兄弟，你先挡一会，我去去就来！”陈剑玄闻声转过了头，发现凌天已经飞了出去。
那之前跟凌天缠斗的狐妖向他冲了过来。
狐妖非常憋屈，按理来说，自己想要收拾一个聚灵境五阶的修士，那应该会相当容易。
但这家伙的肉身非常古怪，而且那股怪力，让她都不敢被其近身。
她也在暗中使用了一些精神法术，却一点效果都没起，这家伙还是那么生龙活虎。
而使用武技攻击，夜很容易被这家伙躲过，她很不理解，为什么自己的每一次攻击，都总是差那么一点就可以击中这家伙。
而且这家伙的眼光很是毒辣，总是能找出她的弱点之处。
难怪会被狐仙娘娘看中，果然不同寻常。
那家伙走后，她如释重负，只要先击溃另一个搅屎棍，就可以围杀那家伙了。
凌天的身上已经有了些伤势，他喝了一口回复蜜汁后，将爆鳞龙放了出来。
爆鳞龙拥有着王级六阶的修为，只见它出现在地面之上，表情还有一些茫然。
环视四周后，它的眼睛渐渐亮了起来。
这里不就是圣地吗？
在御兽空间待了那么久，它感觉自己都要抑郁了。
现在一出来，就看见了正在争斗的众人。
“吼！！（不要打架！）”爆鳞龙向着长老和狐炎冲了过去。
三长老拥有王级四阶的修为，几头御兽都是王级四、五阶的存在。
而狐炎，则是天狐谷中少有的战斗性半兽人，拥有着王级六阶的修为。
至于爆鳞龙，虽然是个爱管闲事的家伙，但实力也是毋庸置疑的。
如今的爆鳞龙，在吸收了这么久的灵力之后，已经突破到了王级七阶。
看见突然出现的王兽，三长老一惊，竟然是龙兽。
还是王级七阶的龙兽。
吾命休矣！
三长老绝望地看向了狐炎，光是狐炎就已经让他觉得十分棘手了，没想到还来了一头龙兽。
龙兽来势汹汹，一看就不是自己这边的。
不过让他没想到的是，狐炎也是一脸懵比，这头龙兽它也不认识。
看见三长老那吃了屎一般的表情，狐炎有些疑惑，难不成是狐仙娘娘请来的援兵？
只见爆鳞龙飞到了高空，从身上抖落了很多爆鳞。
这是什么？
爆鳞朴实无华，其中好像拥有着庞大的能量。
轰隆隆！
爆鳞落在了地面上，立马发生了爆炸。
吸收了灵力的爆鳞龙，攻击力更加的强大，爆鳞的稳定性也更差，只要一碰到东西，便会发生爆炸。
火焰同时了争斗中的众兽，三长老傻眼了，这家伙是第三方势力！
没想到还有人进来插了一脚！
狐炎被炸飞了出去，他心中一惊，在发现三长老也被炸了之后，心中的疑惑更加浓郁了。
狐仙娘娘利用偷天蔽日大阵覆盖了炼器宗，在外人看来，炼器宗依旧在做着自己的事。
而且在那阵法之外，还有天狐谷的人隐藏着，根本不会放其他人进来。
那这头突然出现的龙兽究竟是怎么一回事？
难不成大阵被破了？
这一刻，狐炎和三长老有了一个共同目标。
先解决不确定因素。
三长老属于已经摆烂了的心态，在他看来，无论最后谁胜利，自己都可能打不过。
炼器宗可不像表面上那么简单，万烈宗主的御兽更是接近了那超脱的境界。
就连他都被拖住了....
再加上无人增援，三长老的心中已经有了一定的猜测。
一定是有人隐盖了天机，导致其他宗门无法发现。
距离炼器宗最近的，是丹仙宗，两宗一直保持着友好的合作关系，遇到这种事肯定会第一时间来增援的。
这是一场针对炼器总的阴谋。
既然敌人敢这么做，那一定是有了万全的把握。
先解决最强的！
于是，刚刚还在兴奋轰炸的爆鳞龙突然发现，自己竟然成了两人的目标。
放出了爆鳞龙后，凌天飞向了苍火龙的方向。
这片区域并没有造成什么伤亡，这怪物没有了死气的支援，已经渐渐开始败退。
凌天没有犹豫，直接讲尸套龙放了出去。
他并没有什么能制衡尸套龙的东西，如果尸套龙对他起了歹心，那凌天只能把万烈的分身放出来了。
黑色锥子被破坏了一些，应该不至于破坏分身了。
尸套龙出现在战场之上，顿时，一股恐怖的威压散发了出去，所有人都朝着这个方向看来。
瘴气弥漫开来，天瘴将尸套龙的全身包裹，让它看上去宛如地狱的缉魂者一般。
“吼！！！”
尸套龙的吼叫声在空间之中掀起了波澜，出现了好几个音爆。
几头狐妖听了下来，陈剑玄终于有了机会喘口气，他浑身都是伤口，显得格外地狼狈。
饥饿的腐败者发出了惊恐的声音，它的本能告诉它，这新出现的龙兽格外地危险。
只见触手猛地将一脸呆滞的苍火龙抽飞，它迅速向着远离尸套龙的方向跑去。
尸套龙缓缓地看向了那个方向，身上的瘴气猛地飞射了出去，将饥饿的腐败者包裹。
尖叫声响起，饥饿的腐败者迅速地干涸，化为了一具骨骸。
陈剑玄瞳孔猛地一缩，这是什么怪物，竟然直接秒杀了饥饿的腐败者。
要知道饥饿的腐败者，可是十分有名的魔兽，这家伙能通过吞噬尸体变强，而且那些从它肚子中漏出来的碎肉，还会成为它的奴隶，变成一个瘆人的怪物。
古级龙兽！
古级之上代表着超脱，而古级的存在，一个个都可以称之为天灾。
如果放开限制让古级妖兽大战，炼器宗的这些山峰将会毁于一旦。
所以，一般古级的存在，都很少出手。
凌天将有些力竭的麒麟与灵凝，以及归心似箭的苍火龙收了回去。
在众人惊讶的目光下，凌天飞到了尸套龙的上方。
狐炎身上的毛发竖起，他想都没想，便向外逃去。
当一个新的古级妖兽出现，那胜利的天秤就已经开始倾斜了。