第283章 地狱耀斑与超新星

冥灯龙也不是傻子，在御兽空间中的这段时间，它看见了麒麟与那些古怪的妖**战，它很快便盯上了最弱的钢龙。
钢龙的龙卷风已经带有了一丝法则之力，能够将敌人击飞，这对于冥灯龙来说，还是有一些不利的。
于是，凌天看见了游戏中从未见到的场景。
钢龙发现冥灯龙盯上自己后，惊恐地嚎叫了一声，它虽然身为古龙，但是它的同族经常会被灭尽龙捕食，这个恐怖的龙兽连灭尽龙都可以一下子击飞，它敢肯定，自己绝对打不过这头龙兽。
于是，它张开了翅膀，一道道飓风出现，只见天空之中迅速填满了混乱的龙卷，形成了一个禁空区域。
一道道连接着天地的巨型龙卷向着冥灯龙靠近，而这时候，炎王龙出手了。
只听见它怒吼了一声，周围如同爆炸一般，火星四溅，一团焚烧天际的烈焰出现，迅速与龙卷相连。
另一边，炎妃龙的火焰也冲了进来，与炎王龙的火焰汇集，蓝色与红色的线条相互交接上升，将凌天的瞳孔印满。
你跟我说这是八星任务？
凌天觉得，这一场面甚至比黑龙的大招还令人震撼。
虽然对于冥灯龙的实力非常有信心，但是看见这恐怖的一幕后，凌天还是有些担忧地看向了火龙卷中央的冥灯龙。
此时冥灯龙仰天长啸，那遮天蔽日的苍蓝色翅膀上光芒万丈，而它的后半身，则是化为了如同太阳般的火红色。
两种不同而又相互对立的光芒出现在它的身上，冥灯龙身体各部位的活性话均达到了最高级别，地底中某种特殊的能量仿佛受到了牵连一般，猛地爆发了出来。
恐怖的爆炸令世界短暂的失声，一圈圈能量波袭出，地面上的物质被瞬间蒸发，化作了最微小的粒子。
光芒吞没了这处平台，连凌天都忍不住眯起了眼睛。
感受到扑面而来的恐怖能量，凌天果断开启了龙之体。
尽管这样，他的肉体还是传来了撕裂之感，即便他离得很远，即便这只是战斗的余波，但是这样的力量，已经超出了他身体的承受范围。
于是他回到了出生点。
....
等凌天回到战场之时，他发现，这里的地面已经化为了纯净的结晶，没有一丝杂质。
这里原本是一个石制平台，而它现在的海拔距离，甚至已经到了龙结晶之地的最底端，往下一看，便能看见翻滚的岩浆。
超脱这个词，果然名不虚传。
钢龙是第一个退出战斗的，以它的实力，还是太过于勉强了。
凌天飞了下去，将钢龙收入了御兽空间之中。
如果不是这一身强大的防御力，钢龙可能在刚刚那场爆炸之中便已经死亡，毕竟加入了各大古龙攻击的爆炸，可不是一加一等于二那么简单。
冥灯龙身上有一些鳞片破碎，这并不碍事，对于体型庞大的它来说，这些伤势如同挠痒痒一般。
不过....
凌天看向了另一边，那头守在炎王龙身前的火焰皇后。
其实在游戏中，炎妃龙要比炎王龙更加难缠。
炎妃龙很是稀有，而且它的凶暴程度，以及火焰的温度，都比起炎王龙的要更强一些。
炎王龙分泌的爆炸粉尘接触高温后会立即爆炸，而炎妃龙，则是发生小范围爆破，并且持续燃烧。
炎妃龙....突破了。
炎王龙同样也在灭尽龙的食谱之上，不过面对这么恐怖的敌人，炎妃龙依然毫不畏惧，与丈夫配合将其赶跑。
灭尽龙也属于平头哥，它身上那些被破坏的棘刺已经完全生长了回来，此时的灭尽龙正在疯狂地攻击着冥灯龙。
冥灯龙与尸套龙一样，最大的缺点便是速度太慢，面对体型比自己小很多的灭尽龙，冥灯龙只能狂怒地追杀。
灭尽龙再次被扇飞出去，而受到了一定伤势的火焰夫妇再次冲了上来。
一股悸动之感传来，凌天没有由于，直接向着远处暴退而去。
它们两个这一举动很明显便是要开大，自己要是在远处观战死了两次，说出去不得让人笑掉大牙。
炎妃龙与炎王龙飞到了空中，凝聚起了全身的粉尘以及火属性力量。
它们两个如同太阳一般，直接汇聚到了一起。
【地狱耀斑】
【超新星】
两种恐怖的能量融合，只见那火球突破了音速，向着地面砸来，周围的强风将粉尘扩散。
——轰隆！！！！
如果不是现在在拼命防御，凌天估计可以看见如同前世核弹爆炸般的蘑菇云。
凌天再一次失去了意识。
凌天：....
——————
片刻之后，凌天贼心不死地回到了战斗地点。
《论我观战被余威震死两次的心里阴影》
令凌天感到意外的是，这一次倒下的，竟然是灭尽龙和炎王龙。
冥灯龙的面前，那燃烧着蓝色火焰的炎妃龙摇摇欲坠，也不知道是什么在支撑它继续面对冥灯龙。
在冥灯龙的身上，那有些透明的皮肤已经破裂，缓缓地流淌着鲜血。
不光如此，冥灯龙的右翅表面已经成为了黑炭，背部还有很多属于灭尽龙的棘刺。
伤势并不致命，不过对于冥灯龙来说，这简直是耻辱。
凌天安抚了一下它的情绪，以免它失控将这几头古龙全部宰了。
“你出生到现在并没有经历过多少战斗，它们不一样，这里能够活下来的龙兽，至少都经历了上百场同级别的厮杀。”
“受点伤算是对它们的尊重，如果你到了它们这个年纪，估计只是轻轻一巴掌便能拍死它们。”
废了好大一番口舌。冥灯龙才有些傲娇地抬起了头，眼中的红光缓缓消失，这时候，凌天听见了它有些委屈的声音。
“如果不是要活捉，我才不会受伤呢！”
听着这撒娇般的语调，再配上冥灯龙那庞大的身躯。
嗯，没有丝毫违和感。
凌天轻轻地拍了一下它的头，看向了炎妃龙。
久违了，我的心声技能。
心声这个技能，凌天并不会经常使用，因为很多时候，其实听见这些妖兽心里的声音，其实并没有什么帮助。
妖兽心中的戏分并没有人类那么多，很多都可以直接看出来。
不过心声技能反馈而来的信息，却让凌天沉默了下来。