第268章 隐晦的热烈

这个镇很小，这样的凡级灵芝，他只能拿去唯一的一家商会售卖。
那商会之中，拥有着一位真正的修真者，所以书生也不敢大意，只能让小狐狸留在原地。
小狐狸乖巧地点了点头，眼睛却不由地看向了别处。
书生走后，一个捏糖人的小贩引起了小狐狸的注意。
糖浆在他的手中快速地变化，很快便成为了一个可爱的小人。
小狐狸隔得远远地看着，心中不由地有些发酸。
人类的生活...可真是令人向往....
这时候，她看见了一个粉色的玉簪，淡淡的光辉洒在玉簪的身上，让小狐狸的眼睛微微睁大。
可惜，这东西一定很贵，书生是不会买的。
心中刚刚这么一想，一只手突然拍上了她的头，让小狐狸险些炸毛。
“走吧，我们回家。”听见这熟悉的声音，小狐狸瞬间放松下来。
视线从玉簪上恋恋不舍地挪开，她轻轻地哼了一声。
谁要跟你这家伙回家。
————————
回到家后，书生以忘记买书为由，再次离开了。
这可让小狐狸气个不轻。
倒不是因为书生忘记买东西太过于马虎而感到气愤，而是因为...书生前往集市回来，又是一段时间不能听见书生的声音了。
这总让她心里觉得有些空荡荡的。
“等这家伙回来，我无论如何也不会搭理他了！”小狐狸气愤地想着，甚至开始幻想书生会如何哄她。
逗弄了一会地上的蚂蚁，这时候，门外传来了熟悉的声音，小狐狸瞬间抬起了头。
小狐狸如同一阵清风一般，迅速飘到了书生的身边，眼中充满了欣喜。
好似想到了什么，她身子一僵，嘟起了小嘴。
书生被小狐狸的这一番操作弄得一头雾水，不过也并没有说什么，而是神秘兮兮地示意着小狐狸，看自己的手。
“你可别再抓只小鸟给我了，又不准吃.....这是！”小狐狸翻了个白眼，有模有样地学着书生之前的话。
这时候，她看见了书生的手中，那一枚熟悉的粉色玉簪，美眸之中透出云雾般的光彩，让书生不由地一愣，心生旖旎。
玉簪在下一秒便消失不见，鼻尖传来了阵阵果香味，书生不禁露出了一抹微笑。
“当时你一直在盯着这东西，本来想偷偷吓唬一下你的，但发现你难得那么投入，所以最后还是决定放你一马。”
书生故作轻松地说着，这时候，他看见小狐狸抬起了头，眼中水汽弥漫，很快便蓄满了泪水。
她一下子扑进了书生的怀中，让书生好不容易平复下来的心再一次牵动。
感受到胸口的湿润与颤动，书生有些不知所措起来。
就这样，一个男人僵在原地，如同雕塑一般，漆黑的夜里，少女的啜泣声迟迟无法停息。
——————————
小镇下雪了，雪比往常的更大，他早该知道的，今儿的温度，的确比往年的要更冷。
得赶紧去买些布做衣裳才行。
进入了店铺，书生弹掉了身上的积雪，双手被冻得有些红肿，他一边哈着热气，一边说道：“老板，量两匹布来。”
“好叻！”
“这天可真是冷得紧，连我们的大才子都得要两匹布了，往年可是一匹都嫌多的。”
书生愣了一下，没有言语。
我想....这时我大抵知晓，我爱上你了。
....
“书生，我今儿可是吃了两碗大米饭！”小狐狸似乎携带着好运，有她在的日子里，书生采集到了不少的药材，此时家中的木桌已经被翻新，床板也多了一块。
书生从愣神中反应了过来，嘴角微微上扬：“小狐狸今儿可太听话了。”
得到表扬后，小狐狸眯起了眼睛，显得格外的开心。
“书生今儿可不听话哦，是不是有什么事偷偷瞒着我？”
书生呆住了，表现得这么明显么？就连这傻狐狸都看出来了。
“没有...”
小狐狸皱起了琼鼻：“还没有，你都上我碗里夹菜了！”
书生：！！！
过了好久，小狐狸看着脸红的书生，轻轻地抿了抿嘴唇，打趣道：“书生莫不是喜欢上了哪家姑娘？”
不过，令她没想到的是，书生竟然耿直地点了点头。
这下小狐狸愣住了，脸上的表情有些僵硬，心底猛地一悸动，仿佛有什么东西破碎开来了一般。
“那家的小妖...姑娘，能让咱书生如此牵肠挂肚呀....”小狐狸近乎是咬紧牙关说完，悔意从心底悄然蔓延开来。
书生也如同刚反应过来一般，看向了小狐狸，发现小狐狸攥紧衣衫，眼中的泪水仿佛随时可能滴落。
他仿佛知道了什么一般，噗嗤一声笑了出来，而在小狐狸的眼中，却是另一番意味。
他竟然在回想这妖怪的时候...笑了...
明明是我先来的....
想到这里，心中的委屈犹如洪水般决堤而出，小狐狸跳下了椅子，轰地一下推开了门，跑了出去。
书生短暂愣神后，也连忙追了出去。
——————
“别哭了，傻丫头，哭花脸就不好看了。”书生轻轻地擦去了小狐狸眼角的泪水，有些气喘吁吁地笑道：“你想到哪去了？”
“她多久来，我可以不走吗....”小狐狸说着说着，又哭了起来。
书生眼中出现了一抹温柔，看着哭得毫无形象的小狐狸，嘴角的笑意再也止不住。
“我喜欢的那个女孩啊...哪都好，就是太傻了。”
“你知道，我一向不喜欢做傻事的。”
书生俯下了身子，将小狐狸脸上粘连着泪水的发丝理顺，轻轻地在小狐狸的耳边说道：
“不过，跟你在一起，我就喜欢做各种傻事。”
爱是什么？
这样困难的问题，却早已在生活中有了答案。
爱是吃完一碗饭都会被表扬。
爱是一物降一物。
爱是甘拜下风。
爱是实际行动。
爱是明知人妖殊途，却妄想着殊途同归。
小狐狸融入了书生那温暖的怀中，那自己从来不曾想过能够拥有的位置，那炽热的温度，险些让她融化。
无人的月光，见证了隐晦的热烈。
....
“书生可是说过，兔子不吃窝边草。”
“那我可曾说过，近水楼台先得月。”