第218章 火帝丹田

远处，一头毛绒绒的小兽一闪而过。
【名称】：焰连猴
【品质】：玄级极品
【技能】：无
【性格】：胆小、好奇
【境界】：凡级一阶
【战力】：普通
【属性】：火
【进化方向】：
种族进化：天回焰连猴（王级中品）：1%
变异进化：元力猴（王级低品）：0.5%
战力进化：焰连猴精英（王级中品）：0.01%
【评价】：幼生体，由于身体有缺陷，生活于火帝丹田之中。
【分数】：1
不错，竟然还是一头玄级极品的幼兽。
凌天摸了摸下巴，看来这里的妖兽资源还算不错....个屁！
这火帝丹田是什么鬼？
凌天一脸呆滞，难怪这里有这么多奇特的能量，仿佛见不到底一般。
感情原来是一个帝境强者的丹田。
这一瞬间，凌天感到头皮发麻。
这绝灵大陆究竟是个什么地方，为何感觉自己随随便便就能遇到绝世强者。
咕噜。
凌天咽了一口唾沫，稍稍冷静了一下。
以火帝的修为，绝不可能感受不到自己的存在。
就算自己太过渺小，不想搭理自己，但是之前自己可是破开了空间，前往了古代树森林。
这一点，凌音都可以感受出来，没理由一个帝境强者会毫无反应。
凌天想到了两个理由。
要么，这火帝与蛊神一样，都陷入了沉睡之中。
亦或者是.....他已经死了。
凌天看了一眼那深不见底的火域，充斥着这么多能量的地方，竟然是修士的丹田？
很难想象帝境强者的战力究竟有多强。
凌天觉得，一层迷雾正在自己的眼前缓缓被揭开。
这个区域，根本不是那幼兽能够生存的地方，甚至是一般的玄兽都很难坚持。
看来，这里的原住民应该都有特殊的保护。
也不知道，这小家伙身上的缺陷究竟是什么。
凌天思考了一会，带着三兽追了上去。
正好停留在这片区域也无法再继续修炼下去了，不如带着御兽们深入。
火之域中并没有别的风景，毕竟这里是炎帝的丹田，所以还是比较存粹的。
那些妖兽估计也有古怪，竟然在没有食物的情况下生存了这么久。
也许所谓的缺陷便是这个。
随着深入火之域，凌天发现周围的火焰开始愈发地狂暴。
樱火在边上如同脱缰的野狗般飞驰着，大口大口地吞噬着这些能量。
而灵凝和麒麟则是正经多了，此时的灵凝变成了袖珍版，趴在了凌天的头上，一脸好奇地看着周围的火焰。
至于麒麟，它正一脸高傲地环视着四周，目光扫过自己周围的蓝色火焰后，莫名地闪烁起了兴奋的光芒。
凌天有些好奇地对它们心里到底在想些什么，于是打开了已经生灰的心声系统。
“好吃！！”毫无疑问，这是樱火的心声。
“樱火真傻，跟边上那个闪着蓝光的大傻个一样。”凌天默不作声地瞥了一眼身边的麒麟，没想到灵凝表面上看起来乖乖地，实际上却偷偷编排着自己的伙伴。
至于麒麟。
“嘿嘿嘿，本大爷的火焰真帅，不愧是麒麟家族百年来第一天才，随随便便拥有了火属性。”
叹了一口气，凌天关闭了心声功能。麒麟虽然体型看起来已经成年了，但实际上这玩意还是青年。
所以智商低一点，也是情有可原的。
至于樱火....
这才出生了多久。
这时候，头顶的灵凝突然咕咕咕地叫了起来。
“感应到了妖兽的气息？”凌天愣了愣。
灵凝成为玄兽之后，作为辅助的它，感应力也变得更强了。
根据灵凝的指示，凌天向着妖兽的方向摸去。
按照他所得到的信息，这里的妖兽都是幼兽，炼器宗这么多年来，也没有在火之域中找到过成年妖兽。
凌天觉得，这些妖兽应该都是从外界送进来的，因为自身有缺陷，只能在火之域生活，而缺陷消失后，便会离开这里，迈入成熟期。
不过...之前肯定也有人将幼兽带出去过，带出去的幼兽如果会死亡，那师父应该会提醒自己。
难不成，幼兽的缺陷便是只能吸收能量？
对于御兽师来说，他们可以利用晶核等物品，亦或者是灵石，来维持幼兽的生存，所以这东西对它们来说并不是缺陷。
凌天思考了一下，可能是自己想多了，被带出去的幼兽也有可能是已经快解决完缺陷的，毕竟那些真正被缺陷所困的幼兽，估计也不能四处行走。
不过，既然这里是火帝的丹田，那肯定不属于炼器宗特有的历练之地。
炼器宗可没有那么大的能力，将火帝的丹田占为己有。
不然也不会停留在七品势力。
凌天谨慎了起来，既然如此，这里应该还有别的势力前来历练的修士。
这所谓的妖兽，也可能是其他修士的御兽。
凌天之所以能够深入这里，是因为凤凰火焰的缘故，对于这些火之力有一定的抗性。
那么其他人...实力估计远超自己。
凌天通过契约跟樱火和雷霆传达了一下信息，让它们稍微安静一点，别被发现。
麒麟本来的性格便不吵闹，可惜是个男孩子，这种性格并不是文雅，而是闷骚。
而樱火肯定是不会听话的，所以凌天以食物作为威胁，总算让它消停了下来。
灵凝的身上散发出一层淡淡的光晕，将凌天也笼罩起来。
凌天的气息减弱，这是灵凝的隐匿技能。
凌天慢慢地向前走去，放轻了脚步。
远处的火焰之中，一头毛发飘扬的妖兽正默默地站在一道人影旁。
【名称】：金刚火绸驹
【境界】：王级下品
【品质】：王级上品
凌天直接回头，朝着另一个方向走去。
他没猜错，果然是其他修士。
与自己同行的那几人中，并没有这人的存在。
在摸不清底细的情况下，凌天选择了不去招惹。
虽然他的身上有着万烈给的保命符，但也不能这么浪费掉了。
这时候，凌天听见了远处传来的声音。
“火帝丹田近日有些许古怪，得小心一点。”
“赤火，你找到同族的下落了么？”
凌天加快了脚步，快速离开。
既然知道这是火帝的丹田，说明此人背后的势力一定远超炼器宗。
他身上所存在的底牌，肯定比自己的更强。