第200章 破坏生态，误入上位

大痹贼龙是灵级中品的龙兽，境界也不如惨爪龙，只见惨爪龙一口咬住了大痹贼龙，将其砸到了地面之上。
痹贼龙们疯狂地进攻着惨爪龙，不过它们的攻击都是无济于事，只能让惨爪龙被麻痹一小段时间。
两者的队伍算是打得如火如茶，凌天手持大剑进入了它们的战斗区域，都没有被发现。
凌天在一边将那些濒死的痹贼龙全部收入了御兽空间之中，都是白捡的龙兽。
另一边传来的痛吼声，凌天一看，惨爪龙竟然已经将大痹贼龙的一块血肉撕了下来。
凌天想了想，戴上了钩爪，一下子抓住了惨爪龙的背。
惨爪龙猛地跳了起来，而凌天已经手持大剑飞了过去。
刚一到惨爪龙的身上，凌天便用力向下劈去，这一剑直接将惨爪龙劈翻了过去。
力道如此之大，惨爪龙竟一时间没有起得来，一直在地面之上挣扎。
还没等它缓过来，一股巨力出现在它的头顶，险些没有直接将它的脑袋劈开。
大剑虽然很笨重，但是如今的凌天力气非常之大，挥舞这个东西简直就是小菜一碟。
周围的痹贼龙愣住了，，它们需要用命去填的敌人，竟然被眼前这个奇怪的生物按着打。
惨爪龙很快便被打得头破血流，在绝对力量的压制下，它根本无力还手，准确来说，是连站起来的机会都没有。
凌天掌握好了一个度，等到刚好能收入御兽空间疗伤的时候，才停下了攻击。
惨爪龙的速度很快，只有将其打眩晕，才能更好地狩猎，所以凌天也没有给它机会反攻。
如果是惨爪龙的亚种，凶爪龙，那就更恶心人了。
将惨爪龙收入了空间后，凌天将周围的痹贼龙也全部击晕了。
如今御兽空间中，最多的队伍，应该就是贼龙团体了。
眼下只要这些痹贼龙繁衍一段时间，自己就可以将这些龙兽售卖了。
凌天继续深入了瘴气之谷，瘴气之谷的深处就是尸套龙的位置，虽然是古龙之耻，但是那吸收生命力的能力也不容小觑。
而且这家伙进化后，是一个非常棘手的怪物。
很快，凌天便找到了尸套龙那原本所在的位置，这里是一座尸山，腐臭之味极重，但是并没有尸套龙的足迹。
上位的生态系统会更加的强大，而这下位的瘴气之谷重，尸体的数量与质量，和瘴气的浓度并不算高，所以蕴养不了一头尸套龙。
说起来，瘴气之谷的形成，还与陆珊瑚台地有关。
陆珊瑚台地不光美丽，那资源也是实打实的，而资源丰富，引来的生物就越多，许多的失败者坠入此地，再加上年迈的龙兽也会将瘴气之谷当作安息之地，所以尸体越来越多，最后才形成了瘴气。
最让凌天犯愁的地方是，这尸套龙虽然长得像异形，怪吓人的，但是实际上，离开了瘴气之谷，战力也就那样。
只有进化成了雾瘴尸套龙，才会变成行走的天灾。
凌天也不顾恶心，在御兽空间划分出一片新区域之后，改造成了瘴气之谷的生态环境。
御兽空间迟早会变成一个真正的世界，所以生老病死这样的过程还是有的，凌天打算将这处新的环境作为那些生物的安息之地。
眼前的尸山消失，凌天打开了御兽空间，大肆吸收起了这些空间中的瘴气。
在凌天的面前，瘴气形成了一道龙卷，以一种骇人的速度消失在空间之中。
周围的瘴气慢慢变得稀薄起来，光线也从上方透露了出来。
“检测到宿主正在破坏地图生态系统，警告！！！”系统的声音响起，凌天愣了愣，为何自己之前在古代树森林收刮了那么多东西，都没有被警告？
“检测到生态系统遭受破坏，将产生不可意料的后果！”
还没等凌天停下吸收，在他的身边突然出现了一条裂缝，一股强大的吸力仿佛要将其灵魂都抽出来一般。
远处的凌音脸色一变，又是这似曾相识的场景！
她身影闪动，冲向了凌天。
九条洁白的尾巴出现，凌音的速度突破了极限，在凌天被吸入裂缝之时堪堪抓住了凌天的手。
紧接着，凌天失去了意识。
——————
又是相同的地点，凌天迷迷糊糊中醒了过来。
他睁开了眼睛，周围还是那瘴气之谷的恶劣环境。
在他的身上，靠着一个柔软如无骨般的娇躯。
还有些毛茸茸的。
此时的凌音陷入了昏迷，九条结白的尾巴随风飘动，那毛茸茸的小耳朵还在微微颤动。
——咕噜
凌天咽了一下口水，润了润有些微微发干的喉咙。
有些事，如果自己不做，那真是禽兽不如。
他有些颤抖地伸出了手，无畏者称号疯狂发动。
入手那柔软的触感，让凌天心满意足。
果然还是毛茸茸的生物最可爱。
樱火那鳞片摸起来一点都不舒服。
凌天轻轻揉着凌音的尾巴，这触感，比前世撸猫还舒服。
加上了耳朵和尾巴的凌音比起原来那娇羞的样子更具有杀伤力。
尾巴上的白毛轻轻飞舞，在凌天的注视下，凌音好像感受到了什么一般，卷长的睫毛微微颤动，缓缓地睁开了眼睛。
眼中还带着一丝迷茫，渐渐地转成了惊讶。
“你醒了...”凌天有些尴尬地收回了手，没控制住自己，也不知道这尾巴能不能碰，万一这妮子恼羞成怒，自己这小身板可禁不起她折腾。
“少爷....”凌音看了看自己正压在凌天身上的身体，外加那九根长长的尾巴。
尖叫声冲破云霄，周围无数的骨骸都化为了灰烬。
凌天仿佛看见了光。
许久之后，他才缓了过来，喝了好几口回复蜜汁。
此时的凌天，觉得自己像是硬抗黑龙大招的传奇男子。
凌音小脸通红，衣角都快被撕碎了。
“少爷..我...我...”她带着一丝哭腔地说道。
“没事，其实我早就知道了。”凌天笑了笑，继续道：
“从很久以前我就知道了。”
凌音抬起了头，有些呆滞。
“不过，我相信你不会伤害我的，隐瞒这些，也是有自己的苦衷。”
看着恢复了原样的凌音，凌天莞尔一笑：“你那样子，还挺可爱的。”
凌天仿佛看见了漫天的蒸汽。