第201章 九尾天狐暴揍爆鳞龙、恐暴龙

虽然凌音还有些拘束，但通过凌天的不断调节，终于是没有哭出来。
这就是化形大妖么？
凌天越看凌音，越像一个什么都不懂的小女孩。
“谢谢少爷...”凌音低着头，声音如蚊虫般低吟。
“想了想，以前遇到过很多的危险，都是凌音帮我解决的吧？这么说来，还是我得谢谢你。”凌天顺手摸了摸凌音的头。
“凌音可真厉害，看来我还得让你保护我呢。”
听见这句话，凌音抬起了头，眼睛都亮了起来。
凌天感受了一下周围的环境，以及瘴气的浓度，看来自己是来到了上位的瘴气之谷了。
“少爷放心！我不会让你受到任何伤害的！”凌音感受到凌天眼中的担忧，拍了拍胸脯道。
“咳咳。”凌天挪过了视线，掩饰自己的尴尬。
“那就拜托凌音了，等过段时间，我给你一点小礼物。”
“小礼物？”凌音的眼睛忽闪忽闪的，很是期待。
“一些很特别的小礼物。”
凌天背后张开了翅膀，说道：“这里只能待三天，也不知道我们穿过空间缝隙来到这里有多长一段时间了，得赶紧解决里面的龙兽。”
“对了凌音，别把龙兽直接杀死了，我有地方可以拘留它们。”
凌音用力地点了点头，小脸上又出现一丝纠结之色。
最后，她那九条尾巴出现，又恢复到了半人半兽的形态。
九尾狐娘。
凌天飞了起来，而凌音没有借助任何法宝，直接漂浮了起来。
路上，凌天有些好奇地问道：“凌音，你的境界是不是已经超过了古级？”
凌音歪了歪脑袋，陷入了沉思：“我也不太清楚自己的境界，不过肯定是超过了估计哒。”
“好像....是圣级？”
凌天一听，瞬间放下心来。
圣级的话，没事了。
虽然凌天并不知道圣级超过了自己多少，但是剑魔那么厉害，传说还是圣人不出无人能治。
就算是受伤，应该也可以秒杀古级吧？
凌天有些兴奋起来，岂不是说，自己将会捕捉到第一头古级的龙兽？
黄色的瘴气混淆了视线，凌天隐约中可以听见龙兽的吼声。
“少爷，我感受到了附近有两头王级妖兽正在交战，要过去看看吗？”
说实话，凌天也不知道在上位的地图中都有些什么怪，因为上位的怪物基本上都是乱串，比如那唯恐天下不乱的“剑术大师”——大丝瓜。
“我们去看看。”
凌音点了点头，主动飞到了凌天的前面，开始了带路。
一路上，那周围的瘴气在凌音那粉色的光芒下纷纷避退，让凌天陷入了绝对安全的环境。
凌天的周围也有一层粉色的护罩，上面传来了一股骇人的灵力波动。
还是低估这妮子了。
很快，凌天便看见了那两头正在交战的龙兽。
【名称】：爆鳞龙
【品质】：王级高品
【技能】：赤热化，龙车，铁山靠，平地俯冲，爆破甩尾，毁灭压击，火焰喷射，爆鳞挥洒，爆鳞轰炸。
【性格】：爱管闲事
【境界】：王级六品
【战力】：普通
【属性】：火
【进化方向】：
权限不足
【评价】：超高危险度的飞龙，拥有极强的警惕性与行动能力，习性则是喜爱在新大陆各地穿梭徘徊来寻找猎物，生态位极高，足以与顶级捕食者“贪食的恐王”的恐暴龙相论。
【分数】：48
爆鳞龙这玩意经常活跃在各个地图，什么龙兽打架它都可以插上一手，再加上那爆破能力，算得上是生态环境的破坏者。
凌天看向了另一头龙兽，也是他印象最深的龙兽。
【名称】：恐暴龙
【品质】：王级高品
【技能】：强袭啃咬，回旋甩尾，铁山靠，踏地，捕食，大剑，龙王波
【性格】：狂暴嗜血
【境界】：王级七品
【战力】：普通
【属性】：龙
【进化方向】：
权限不足
【评价】：最凶猛的大型兽龙种怪物，贪吃成性，嗜血狂暴，没有固定的领地，为了寻找食物而在各地游荡，为了维持极高的体温必须不停地进食，有时甚至会灭绝所捕食的生物，是完全破坏大自然平衡的强大物种，被称为“贪食的恐王”。
【分数】：54
这位更是重量级的存在，凌天有些微微发愣，心情却是极其的舒畅。
无论这两家伙有多强，等会都将进入他的御兽空间。
这时候，凌天发现，原来在它们的中间，还有一头大痹贼龙。
这应该是精英的大痹贼龙，不过也只是玄级。
爆鳞龙刚刚飞起来，准备滑翔过去攻击恐暴龙，只见恐暴龙一口咬住了身下的大痹贼龙。
出现了，痹贼龙大剑！
此时的恐暴龙仿佛化作了剑术大师，得到了加成，在爆鳞龙滑翔过来的那一刻，直接挥舞起了自己的大剑。
————轰隆！！！
爆鳞龙那庞大的身躯直接飞了出去，砸到了一旁的骨山之上，将骨山砸成了碎片。
大痹贼龙奄奄一息，凌天甚至可以看见它那发红的血条。
一道结白的狐尾飞了出去，直接卷起了地面上的大痹贼龙，收了回来。
“少爷，这头龙兽你也要吗？”凌音眨了眨眼睛。
凌天点了点头，毫不客气地将大痹贼龙收入了御兽空间。
他下意识地看了看凌音的尾巴，还是如此的洁白，并没有沾上血污。
松了一口气。
恐暴龙见自己的猎物被抢，抬起了头怒吼，竟是直接跃了起来，如同飞一般冲着凌天袭来。
啪！
巨大的狐尾直接将其抽飞了下去，凌音表情变得阴冷下来，这家伙...竟然想要攻击少爷。
九条狐尾如同鞭子一般抽了下去，一时间，凌天竟然看不清下面的场景。
山崩地裂，这一刻宛如天灾。
就连一边的爆鳞龙也没有幸免，被卷入了狐尾的攻击。
真惨。
凌天为这两生态位顶端的王者感到默哀，实力相差太大了。
“凌音，别弄死了！”这时候，凌天如梦初醒，连忙提醒道。
狐尾猛地缩回，凌天看见了被裹得像粽子一般的两头龙兽。
看着它们凄惨的模样，凌天叹了一口气。
这得耗费多少的回复蜜汁啊！
先收入御兽空间治疗吧。
这时候，凌音的尾巴又飞了出去，凌天竟一眼看不到尽头。
不一会，一头如同异形一般的龙兽被抓了过来。