第240章 钢龙的战斗力

凌天的身子被带了出去，不过还没飞到一半，便被火焰吞噬。
身上金色的鳞片浮现，凌天咬牙硬抗下了这一道攻击。
对火焰免疫力高，并不代表不会被火焰伤害。
凌天体内的凤凰血脉也没有完全纯化，不然连第二形态都不用使用出来。
凌天的体内有着凤凰血脉和龙之血脉，所以这鳞片，应该是龙鳞。
身上出来刺痛的感觉，凌天终于被带飞了出去。
钩爪这玩意是系统出品，并没有品质，就连绳索都非常地坚固，在这么剧烈的攻击下，竟然没有断裂。
爆鳞龙重重地砸在了墙壁上，那天空中的苍火龙正准备再次攻击一次，凌天顾不得身上的疼痛，立马将御兽空间中的樱火召唤了出来。
御兽死亡并不会回到出生点，而是直接复活在御兽空间之中。
这还比较方便。
樱火一出现，苍火龙便化为了一座雕塑，连翅膀都不扇了，直接从天空之上掉了下来。
趁着这个空挡，凌天将爆鳞龙收入了御兽空间之中。
他先是让灵凝在空间中为它疗伤，等脱离了生命安全后，才会与另一头爆鳞龙放在一起。
凌天的意识进入了御兽空间之中，看了一眼之前那头爆鳞龙。
带把的。
这一头现在成为了一坨焦炭，凌天也不知道它是公是母，也许是被烧掉了。
可惜了那头恐暴龙，肯定是死了的。
凌天退出了御兽空间，看见了感动得流泪的苍火龙。
苍火龙盯着完好如初的樱火，还是有些难以置信，甚至不敢接近。
“樱火，你想想平时灵凝怎么忽悠麒麟的，你忽悠一下这条龙，让它跟着我们一起。”
苍火龙在进化精英之中，那可培养性就大了。
进化成精英之后，原本王级中品的苍火龙，起码也得是古级品质的。
不过生命层次不一样，就算苍火龙进化，也是打不过同阶的灭尽龙的。
凌天至今也不知道樱火算个什么龙种。
飞龙不太可能，樱火可是打败了同境界的古龙的。
没错，就是麒麟。
这战力，可不是一般飞龙能够做到的。
樱火想了想，开始对苍火龙吼叫起来。
凌天：？？？
平时灵凝就是这么对麒麟的？
凌天也没想明白，为何灵凝这个没有战斗力的家伙敢凶麒麟。
苍火龙被樱火凶之后，不为所动，还是热泪盈眶地看着樱火。
嗯？
凌天召唤出了麒麟和灵凝。
灵凝在这方面比较有经验。
凌天让它们留下教化苍火龙后，便向着古龙战斗的方向飞去。
如果没有捡漏的地方，凌天便决定直接回去了。
连战斗任务都有，也不知道最后有没有评价。
评价的话，自己再死两次，得到的奖励就少了。
很快，凌天便来到了古龙战斗场地。
地上一片狼藉，凌天看见了炎王龙的鳞片，以及灭尽龙的棘刺。
远处的地面上，还有一个残缺的龙兽尸体。
这尸体是恐暴龙的尸体，听说肉食性动物的肉都不太好吃，也可能是四头龙兽都不太饿，所以恐暴龙的尸体并没有被收走。
身上的鳞片大部分都已经碎裂了，能回收的材料很少。
凌天将其收入了御兽空间，等以后炼器估计可以用到。
地面上的那些残留的古龙鳞片，凌天尽数收走。
这些鳞片无法打造完整的武器，但是在炼制凡器和灵器的时候，可以提高武器的品质。
这些古龙之中，评分最低的是钢龙，凌天也无法看见它们的境界，只能在评分上猜一猜各自的实力。
炎王龙和炎妃龙是一起的，暂时不用考虑。
灭尽龙的评分达到了八十分，都可以进化成精英怪了，也不用考虑。
凌天看了看地面上的脚印，以及那些碎裂的钢铁鳞片，向着一个方向飞去。
钢龙这家伙的防御虽然很强，但是它那金属制的皮却是很好的导电体，所以它对于雷属性的攻击抗性很差。
而且钢龙的表皮也并不是十分紧致的结构，拥有无数的细微裂缝布满周身，当有毒性液体通过这些缝隙渗入表皮的时候，会对钢龙造成极大的威胁。
而这两种属性，凌天恰好都有。
凌天飞翔在天空之中，寻找着钢龙的身影。
钢龙这东西有着操控风元素的力量，而且表皮肌肤非常坚硬，凌天不打算使用太刀之类的武器。
最好的选择便是使用锤子，用锤子的力量伤害它的内部器官。
凌天拿出了好几只闪光翅虫。
闪光翅虫非常针对这种能够飞行的龙，一般来说，只要龙飞起来，运用这样的闪光，可以让它立马掉下来。
顺着这些足迹，凌天很快便找到了钢龙。
凌天有一瞬间想过使用万烈给自己的分身符，但是想了想，性价比不太好。
就算自己捕捉到了古龙，现阶段也是无法操控的，而且万烈的分身还真不一定打得过这些古龙。
钢龙身上有很多缺口，缓缓地流淌着血液。
在它那翅膀之上，有着一个特别巨大的棘刺，是灭尽龙身上的。
因为灭尽龙的体质太过于强大，还有非人的生长速度，所以基本上都是压着钢龙打的。
凌天开始了召唤麒麟和樱火。
古级的龙....
凌天拿起了锤子，使用钩爪抓了上去。
爪子刚刚一抓上去，钢龙便迅速反应了过来，发出了怒吼声。
周围的风压骤起，直接将凌天吹飞了出去。
紧接着，凌天便看见了一头有着钢铁一般肌肤的龙兽飞速冲来。
一股恐怖的冲击力袭来，凌天感觉自己的五脏六腑都要破碎了。
轰隆！！！
凌天陷入了一边的岩石之中，吐出了一大口鲜血。
他把怪猎中的怪物想得太过于简单了。
游戏毕竟是游戏，在现实中，相差了这么大的境界，完全就是找虐的。
凌天也知道了，自己跟古级的差距究竟有多大。
一道龙卷风袭来，凌天的眼前一黑，再次死亡。
凌天再次回到了出生点，等意识恢复，他第一瞬间让灵凝他们回到这里。
在四古龙把恐暴龙秒掉的时候，他就应该知道事情的严重性。
不一会而，三兽带着苍火龙飞了过来。