第247章 震撼全场

六头妖兽都是玄级六阶的存在，如果单单是麒麟，应付起来的确很麻烦，不过加上灵凝之后，打这些妖兽的问题应该不太大。
麒麟肉身弱，那是针对于怪猎之中的龙兽而言，这些妖兽本就没有专门练过肉身，所以它们的肉身还没有麒麟强。
“狂妄。”项拓思皱起了眉头，不过并没有发火。
就算现在凌天再怎么狂妄，过一会都得被他打得满地找牙。
他知道，自己肯定没有办法将其击杀，但是至少，能让这家伙名落千丈。
凌天扫了一眼这几头妖兽，都是火属性的。
以项拓思的身份，绝对可以契约到双属性亦或者是三属性的妖兽，不知为何，这家伙如此钟爱火系妖兽。
单一属性，很容易被克制。
比如凌天的麒麟。
麒麟拥有了凤凰之火，其实对于火系的抗性已经很高了。
那么这一战就更有把握了。
“灵凝，给雷霆增益。”凌天传音道。
他的妖兽比较特殊，项拓思根本不知道灵凝的具体作用，只是略微地感受了一下，这妖兽竟然是木系妖兽。
用木系妖兽跟火系妖兽对抗，而且境界还是玄级三阶，这人莫不是脑子被驴踢了？
“尽情破坏吧！”随着项拓思的一声令下，六头妖兽全部冲了出去。
虹烈坤火狮明显要比其他妖兽更加厉害，只见它的鬃毛突然变成了烈火，身形也随之扩大，看上去威严无比。
凌天眼睛微微一亮，这头妖兽有点像萌化般的炎王龙，没有炎王龙那么威武霸气，但是总的卖相还不错。
【混乱火雨】
【火神之矛】
【火焰烈风切】
【爆炎术】
一时间，数道攻击飞向了麒麟，麒麟看着这些火焰，眼中闪过一丝不屑，扬起了头，向着前方缓缓走去。
一道道光圈出现在它的身上，灵凝给它的增益达到了极致。
台下，陈剑玄看着麒麟面对这么多的攻击仍然面不改色，皱起了眉头。
这头妖兽境界比其余的六头妖兽都低了一阶，本身就落于劣势，就算可以越级而战，那也无法同时抗衡这么多妖兽。
他仔细地看了过去，发现这蓝色的妖兽身上不光缭绕着雷电，还有一层薄薄的蓝色火焰。
雷火双系？
作为炼器宗的弟子，拥有火属性并不例外，但是这凌天...
场地上突然出现很多木藤，缠上了项拓思的妖兽。
陈剑玄瞳孔一缩，竟然是木属性！
三属性并不难见，不过如果想要拥有四属性的妖兽，那得前往中央区域了。
这些妖兽都有同一个特点，那便是无法拥有冲突属性。
水与火冲突，木与火冲突，同时拥有这些属性的，他还没有见过。
难怪......
另一边，三长老看着身上气势突然增强的麒麟，那平淡无奇的脸上突然出现了一丝波澜。
这头妖兽....
“完了，这头妖兽竟然不会躲。”
“我还以为那头绿色的妖兽很厉害，从来没有见过，没想到竟然是辅助型妖兽。”
在这个世界，妖兽种类繁多，所以遇到不认识的妖兽也很正常。
众人议论纷纷，很明显是看不起麒麟。
面对扑面而来的攻击，麒麟身上雷光暴涨，直接将它的身影吞没。
【雷闪】
于此同时，灵凝长啸一声，给麒麟套上了治愈之火。
麒麟的身影如同闪电一般冲向了那些妖兽，锐利的独角刺入了虹烈坤火狮的身体。
麒麟刚刚所处的位置发生了爆炸，而另一边，虹烈坤火狮被顶飞了出去，皮肉被雷霆电得炸开，重重地跌在了地面之上。
身体出现了片刻的僵直，麒麟周围的妖兽迅速围了上来，而这时候，麒麟突然朝着空地跃去，五头妖兽的下方出现了蓝色的光芒。
轰隆隆！！
“虹烈！”项拓思向着虹烈坤火狮冲去。
此时，虹烈坤火狮的肚子上出现了一个恐怖的窟窿，因为被电的发焦，所以没有血液流出。
凌天这边的妖兽数量太少，所以麒麟首当其冲很容易受到集火攻击。
项拓思很明显是像快速解决战斗，让下方的长老没有反应的机会，所以凌天传音让麒麟使用雷闪，在对面还没反应过来之时，把最强大的那一头妖兽干掉。
其余的妖兽体型都比较小，速度比较敏捷，麒麟根本没有必要与它们近身交战。
在雷霆的覆盖性攻击下，就算敏捷也没用。
虹烈坤火狮并不会因为这一击直接死掉，但也是身受重伤，猝不及防之下被麒麟的独角攻击到，那可是致命的。
看见这一幕，台下陷入了短暂的寂静，随后突然轰动起来。
“没想到这头妖兽竟然如此厉害，在如此恐怖的攻击下轻松脱围，还攻击了虹烈坤火狮！”
“不愧是宗主的弟子，这还只是灵级修为，倘若是达到了玄级，那岂不是连王兽都可以契约？”
其实修士的境界很容易提升上来，毕竟他们契约的妖兽很多，而且本身需要的灵力也不多，所以很多时候，如果不是资质太差，修士的修为都不会弱于妖兽太多。
照他们看来，凌天的这头妖兽应该是他的长辈所捕获，不然也不至于甩开这么多境界。
即使是这样，能契约超过自己一大个境界的妖兽，也是一种本事。
麒麟轻瞥了一眼远处的虹烈坤火狮，鼻翼间喷出了一团热气。
跟着凌天，它的战斗力正在迅速增长，此时的它，对于凌天指挥的抵抗已经弱了很多。
项拓思将虹烈坤火狮收了回去，慢慢地站了起来，一脸狰狞地看着凌天。
身为宗主的弟子，怎么可能没有一点好东西？
听说这头妖兽之前还是灵级，在这么快的时间突破到这种境界.......
真是让人嫉妒。
这一战落败，他下半生也就废了。
杀死凌天之后，会有人给他丰厚的报酬，平且保他出宗，凭借这些资源，他也能东风再起。
但是失败之后，便什么都没有了。
刚刚那个技能，肯定耗费了这头龙兽不少灵力。
项拓思眼睛发红，这可是龙兽啊！
他从来没有见过的品种。
他并没有什么背景，一直以来的这些，都是凭借自己的努力。
之所以全部契约的单属性妖兽，是因为他根本没有那个资源与机遇，找到双属性妖兽。