第202章 尸套龙，再次破坏生态

【名称】：尸套龙
【品质】：权限不足
【技能】：龙车，泰山压顶，瘴气炮，瘴气结界，吸星大法
【性格】：懒惰
【境界】：权限不足
【战力】：普通
【属性】：死亡
【进化方向】：
权限不足
【评价】：与瘴气共生的奇特古龙，是瘴气之谷生态位顶点的存在，会吸收猎物体内的有机质，是瘴气之谷不可缺少的一部分。
【分数】：67
此时，凌音尾巴上绑着的，正是尸套龙。
“少爷，这头龙是古级的龙，而且还有一些古怪，你能收纳它么？”
凌天点了点头，这一次凌音闯进来真是让他走了大运。
瘴气之谷上分便是陆珊瑚台地，到时候还可以去陆珊瑚台地抓龙。
以凌音的实力，炎王龙和灭尽龙也只是简简单单。
凌天想想都觉得激动，这一波直接起飞了啊！
无畏者称号发动，凌天稍稍冷静了下来。
还是先将这龙收入御兽空间吧！
不过周围的瘴气不能再吸收了，刚刚还好，自己要是再这么做，破坏了环境，那指不定会直接退出这个区域。
其他尾巴也收了回来，这一次，凌天看见了一枚枚光滑的蛋。
凌天鉴定了一下，这些蛋分别为：大痹贼龙精英蛋*7，惨爪龙精英蛋*4，尸套龙蛋*4，骨锤龙蛋*10
大痹贼龙还好，虽然是痹贼龙进化而来，但是生出的蛋可以直接孵化出大痹贼龙。
不过这些龙兽，好像是单体生物，除了痹贼龙，所以凌天还得给他们划分区域。
【尸套龙蛋】：权限不足，有着极强的领地意识，需要一定数量的瘴气才能存活。
凌天将其全部收入了御兽空间中，这时候，系统的警告声再次响起。
“警告，由于宿主破坏严重破坏生态环境，将产生不可预料的后果！”
凌天愣了愣，收太多龙也会这样？
不对，是尸套龙！
尸套龙和瘴气之谷里的瘴气相当于共生关系，也只有尸套龙，才能控制这里的瘴气。
所以将尸套龙收走之后，瘴气之谷的瘴气将会爆发，不再适合生物生存。
“凌音，放松警惕，我让你进一个地方！”
凌天大喝道。
御兽空间打开，将凌音吸入了进去，凌音一惊，条件反射想要抵抗，但又响起了凌天的话，立马放松了身体的警惕。
凌天死后会直接回到绝灵大陆，而凌音可不是他的御兽，死了就白死了。
趁着这个空隙，凌天全面打开御兽空间，将周围的瘴气全部收入了自己的新生态环境。
一时间，周围刮起了一阵龙卷风，以凌天为中心的位置竟然直接成了真空地带。
空间一阵扭曲，刹那间，凌天感觉自己的身体被迅速地分解，化为了最微小的物质。
还好将凌音收回去了。
——————
凌天一下子回到了现实之中。
刚一出现，便听见了万泰的声音：“凌小友！你的伴侣呢！！”
凌天还有些没缓过神来，虽然每次基本上都是死着回来的，但是这次的死法比较特别。
“啊？”凌天看向万泰，还有一些迷茫。
过了一会，凌天看着身边的凌音，叹了一口气。
“真的会完全忘记之前的事么？”
凌音眨了眨眼，俏皮地说道：“当然啦，除非有比我实力更强的人探查他的记忆。”
万泰在边上还是昏迷状态，凌天放下心来，开始查看自己的收获。
那些龙蛋已经开始了孵化，不过孵化时间很长，特别是尸套龙的蛋，孵化时间长达三年。
当然也可以用能量加速，不过凌天并没有使用。
尸套龙的培养，需要瘴气的叠加，以自己眼下这个世界的生态位来看，根本养不起那么多尸套龙。
御兽空间中，凌天会时常丢一些死尸进去，让把瘴气养起来。
尸套龙一进御兽空间，就跑进了凌天之前收的尸山之中。
恐暴龙和爆鳞龙，凌天并没有让它两的伤势完全恢复。
这两都是能折腾的街溜子，现在御兽空间中的龙兽还不够它们霍霍的。
不过，世界警察的梦想肯定是破灭了的，每个区域都是有结界的，不可能让这家伙到处乱跑。
这样饲养出来的龙兽可能没有野生的强，不过本就是用来售卖的，强不强无所谓。
而且，野性太大，也不好契约。
最后，最让凌天惊喜的是，自己好像吸入了一些特别的能量。
这股能量漂浮在丹田之中，正在缓慢地促使着丹田与御兽空间融合。
眼下融合的进度已经达到了百分之九，马上就可以跨入十分之一的进度了。
将各个龙兽分开之后，凌天进入了内空间。
很快，凌天便看见了已经大变样的樱火。
血池已经枯涸，樱火身上的尖刺上有着深邃的紫色，有些微微发黑，带有一股致命的气息。
而它那庞大的身体上，还有着一条条红色的丝线，看上去有些像是纹路一般。
凌天使用了鉴定术，此时的樱火竟然已经达到了半步玄级的范围，而且评分也有了一定的提高。
想要步入精英，还需要将修为提升到王级三品，达到本身品质的极限。
凌天想了想，准备测试一下樱火如今的战斗力。
御兽空间中，目前能与樱火战斗的，好像也只有麒麟了。
恐暴龙和爆鳞龙虽然在重伤之中，但是本身过于凶残，而且也不听自己指挥，万一樱火有个什么三长两短，那这将会是自己一辈子过不去的坎。
樱火发现凌天的意识之后立马冲了过来，竟然发出了嘤嘤嘤的叫声。
凌天安抚着它，那样的痛楚实在太大了，自己得做一道好一点得灵食来好好犒劳一下它。
他领着樱火去到了麒麟的住所。
意识刚一进入麒麟的巢穴，凌天便发现了正摇着尾巴，向前扑击金属球的麒麟。
我什么都没看见。
为了保护麒麟的尊严，放弃麒麟恼羞成怒，凌天退出了巢穴，通过契约开始召唤起了麒麟。
不一会，麒麟缓步走了出来，一脸高傲的样子，那走路的姿态宛如一个模特一般。
可能在它那高傲的外表下，也有一个逗比的心吧。
简单来说，就是闷骚。