第267章 书生与狐狸

麒麟吸收了天雷，直接进化到了古龙品质。
这天雷，是因为凌天体内的那扇门而来的，被麒麟吸收后，凌天算是免去了渡劫这个步骤。
战场很快被清理完毕，凌天将御兽们全部收回了御兽空间。
他丹田融合度达到了百分之九十九，不过最终的百分之一，他打算到一个安全的地方进行。
在刚刚牵引天雷时，他感受到了，远处的森林中，好像有什么东西在召唤着自己。
这里的妖兽已经在战场上时就清理完毕，剩下的只有一些寻常的野兽。
凌天顺着牵引，很快便找到了一个森白的骸骨。
骸骨之上，仿佛有魂魄正在游走，正是这一道即将溃散的魂魄，吸引了凌天。
这时候，魂魄向着凌天冲了过来。
凌天愣了愣，正想将魂魄震散，但这时候，一股熟悉的感觉涌上心头。
这是...传承记忆？
又是这玩意！
凌天将御兽们再次召唤了出来，盘膝而坐，开始吸收这个记忆。
——————
其实....相遇的那一刻，遗憾便开始了。
——————
“杀了她！”
一阵阵污浊的水花溅起，雷雨生将嘈杂隐去，那少女气喘吁吁的声音也被隐没。
雨水冲刷了血迹，冲刷了腐败的残枝，也冲刷了今夜的罪恶。l
人影憧憧，一个女孩跌坐在草丛之中，双手紧捂自己的嘴，脸上的恐惧似乎快要溢出来一般。
也不知是老天心生怜悯，还是少女太过幸运，那些嘴角还在滴落着鲜血的妖兽竟然没有注意到这里的异样。
——————
“大雨过后，山上应该有灵芝生长...”
碎石铺就的曲折花径，一位穿着朴素布衣的男子背着一个竹制背篼，嘴里念念有词道。
晶莹的水珠从树叶上滴落，润湿的空气中带着些许的草腥味，书生的脚轻轻踩在积水处，荡起阵阵涟漪。
“找到了！！”这时候，书生欣喜地看着前方那如同玉石般的小伞，心中乐开了花。
风险与机遇并存，单单是这么一小朵灵芝，就足以卖上一两银子。
他上前小心翼翼地摘下了灵芝，正准备将其放入背篼之时，余光仿佛有什么东西引起了他的注意。
“啊！！”
那草丛之中，一个长着兽耳的少女正静静地躺着，身上充满了血污，宛如一瓣瓣凋零的玫瑰。
....
也许是女孩触动了书生心中的恻隐之心，夜晚，女孩在布衣的遮隐下，被书生带回了家。
——————
“书生，你....为何要救我。”那因岁月侵蚀，留下了厚厚补丁的布衾下，少女美眸之中闪烁着点点星光，娇美的五官之下，透露出些许柔弱，让人情不自禁地想要怜惜一番。
“因为你受伤了。”一旁破旧的木桌上，微弱的烛光仿佛将要结束生命一般，慢慢被黑暗侵蚀。
书生正捧着一本书，在这个世界，没有办法契约妖兽的人，只能靠着其他办法生存。
求学是一条路，但并不是明路。
不过也足以渡过这一辈子了。
“可...我是妖呀。”少女怯生生地说道，眸子中却有着一丝希冀。
“妖，也是女孩。”稀疏的翻书声响起，书生抬起了头。
短暂的沉默后，书生叹了一口气，笑道：“我以前....不喜欢读书的。”
“一切都是不由自主的，是人，是妖，终究都不是自己能够决定的。”
他缓缓地站起了身，走到床边，手中的书轻轻触碰了一下少女的额头。
“我希望，我救的，是一个好妖。”
心中仿佛什么东西被触动了一般，少女抬起了头，脸上蕴开了一抹嫣红。
......
“书生，我伤好啦！”经过了书生几天的悉心照顾，少女终于从床上站了起来，身后的尾巴轻轻摇动，掩盖不住心中的喜悦。
“伤好了，就把布衾洗一洗，随我上山采药。”书生的声音一如既往的温柔，但是少女却能听出那温柔之中的一丝疏远。
不过人妖殊途，少女的眼帘也只是微微一垂，很快又充满了光彩。
“啊？！可你不是说，我是女孩吗！”
“女孩也得干活，这几天，家都被你吃空了，再不出去采药，晚上就只能喝水充饥了。”
“书生，你真是一个呆子！”
.....
“书生，你瞧瞧这是什么！”少女双手背于身后，白皙的皮肤如清水芙蓉般娇嫩，明亮的双眸中充满了狡黠。
书生继续寻找着草药，头也不回地说道：“你可别再抓只小鸟给我了。”
这狐狸很是调皮，经常抓一些小鸟、野兔等小动物给他，野兔还好，可以用来做食物，但小鸟没几两肉，只能放生。
跟背着一大个背篼的书生不同，少女只是穿着一身素衣，在小路上蹦蹦跳跳，像是来游山玩水似的。
“你看一看嘛~”少女撒娇的声音传来，书生身子一僵，叹了一口气，转过了身。
少女的手上，一个如同白玉一般的灵芝在阳光下闪烁着耀眼的光泽，光是一眼，便让书生再也挪不开视线。
“这是...”
书生的大脑一片空白。
一直以来，他都只敢在森林的边缘活动，这里相对安全，同样的，存在的药材也少了很多。
“凡级灵芝....”一直以来温文儒雅的书生也不顾自己的形象，直接冲了上来，颤抖着捧住了少女的手。
“小狐狸，你真是我的幸运星。”
与他一样，少女的大脑也一片空白，一抹嫣红悄然无息地攀上了少女的秀颀。
.......
“我可跟你说好了，上街之后，不能到处乱跑，也别乱摘面具，还有....还有最好别说话！”书生很是严肃地说道，却让少女不禁笑了出来。
“知道啦知道啦，书生，你好生啰嗦。”
“我可没有跟你开玩笑。”
“好哒，啰嗦小书生。”
在少女的苦苦央求下，书生终于同意让她跟着自己一起前往集市。
不过，由于少女的特殊，导致她被遮掩得严严实实，面部还被一个奇丑无比的面具遮挡。
再三叮嘱之后，少女也是如愿以偿地来到了人类的街道。
繁华的街道上，薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在砖瓦之上，来来往往的人群为晚景增添了几分朦胧的诗意。
琳琅满目的商品让小狐狸看得眼花缭乱，目不暇接；此起彼伏的吆喝声，扑鼻而来的香味，令人回味无穷。
“在这里乖乖呆着，我去将灵芝换些银两，再回来接你。”