第248章 你也想跟老爹试试吗

别人看不上的资源，他得付出十倍的努力才能获得。
为了资源，他不择手段，所以招惹了不少仇家。
陈剑玄看不起他，没关系，他为了资源，也做了不少下贱的事。
可是他们怎么能明白，自己走到这一步都付出了多少努力。
真传弟子末端的他，并没有什么附属。
他的资源，也只能培养自己的御兽。
付出了这么多努力，可就是这么一个人，将他的美梦破碎，用了一句话，就让他之前的所有努力付之一炬。。
罪该万死！
他看向了远处，正带着一丝笑意的凌天。
很快你就笑不出来了！
只要自己的妖兽拦住那头龙兽，凭借他的实力，应该可以在三招之内解决那个该死的家伙。
凌天身边的那一头绿色的妖兽，只不过是辅助型妖兽罢了。
战场上，御兽师很容易被忽视。
以凌天的骄傲，应该不会直接进攻他。
项拓思缓缓地向着凌天的方向移动。
麒麟和这些妖兽缠斗了起来。
雷闪只是起到了一个突袭作用，凌天并不打算使用第二次，这样很容易在落地的瞬间再次被集火。
他的余光注意到了那猥琐的身影，嘴角微微上扬，并没有在意。
陈剑玄眼中微光闪烁，不得不说，这凌天给他带来了很多惊喜。
那头蓝色的龙兽，可以说身上已经毫无短板。
项拓思的家境不好，所以比起他们这些真传弟子，项拓思所经历的战斗，要多很多。
虽然项拓思排在末尾，但是他的御兽，绝对是有着越级而战的能力。
陈剑玄看向了正缓缓接近凌天的项拓思。
论本身的实力，项拓思曾经独自解决了一头玄级妖兽。
就算是低阶，那也足以自傲了。
“长老，项拓思正在接近凌真传，以凌真传的实力，倘若被偷袭，那可就非死即伤了。”一位弟子提醒道。
“不必着急。”三长老摸了摸自己的胡须，眼中饱含笑意。
“这家伙，可是一个小怪物。”
台上，项拓思身体紧绷，随时准备给凌天致命一击。
自己都离得这么近了，这家伙竟然还没有注意到？
项拓思本能地觉得有些古怪，但是也没多想。
就算这家伙放出其他妖兽，他也可以瞬间逃离这里。
以前争夺资源之时，哪一次不是死里逃生，没有一点本事，他早就被人大卸八块了。
“你的妖兽很不错，如果不是麒麟懒得试探，直接使用了杀招，那根本无法在这么短时间解决一头。”
这时候，凌天突然出声。
项拓思愣了愣，这人并没有看向自己，感应这么敏锐。
“可惜，你战力最强的妖兽已经被解决了，不然麒麟想要解决这些妖兽，还得费很大的劲。”
凌天缓缓地转过了身子，眼中金色的纹路缓缓流转。
“现在，解决这些妖兽，也只是时间问题。”
见自己被发现，项拓思也站直了身子，手一抬，一个巨大的狼牙棒出现。
“虽然我不知道，你如何做到不用观察便可以发现我的，不过，距离我这么近，无论你有何依仗，都将会败于我手。”项拓思学习过隐匿的技巧，而凌天全程都是盯着麒麟的方向，按理来说，他根本不可能发现自己。
除非他是一个神魂师。
凌天耸了耸肩，双手一抬，两个土黄色的大头棒子出现。
这是之前系统开出来的角龙双刀，只不过看起来像棒槌。
角龙双刀在手中旋转，凌天压低声音沙哑地笑道：“你也想跟老爹试试吗？”
双刀这种短武器，其实用来攻打重武器并不是一个好选择，很难抵挡。
不过，凌天并不在乎。
看见凌天拿出这两个小玩意，再加上那轻蔑地语言，项拓思感觉自己受到了侮辱。
他二话没说，直接挥舞起了狼牙棒，向着凌天冲了过来。
狼牙棒冲着凌天砸去，凌天握紧了双刀，向着一边挥舞了起来。
铛铛！
金属碰撞的声音响起，项拓思只感觉狼牙棒之上传来了一股巨力，竟硬生生地被弹开了来。
他猛地看向了凌天，没想到以凌天这样的小身板，竟然可以拥有这么大的力气！
难不成是特殊体质？
项拓思也来不及多想，轻轻向后一转，抵消了后坐力，接着以更快的速度向着凌天挥舞起了下一棒。
凌天轻轻一个转身，双刀再次弹开了狼牙棒，紧接着，他一个滑步向着项拓思靠近。
项拓思的瞳孔猛地一缩，凌天如同跳舞一般旋转了起来，双刀之上出现了红色的光芒。
重力击打在项拓思的胸口，让其倒飞而出，凌天停了下来，仔细地端详了一下手中的双刀。
这小玩意用起来还挺趁手的。
不过这也是因为神力的缘故，不然根本弹不开那狼牙棒的攻击。
“我...我没看错吧！”
“项拓思竟然会被聚灵境战魂师压着打？”
“应该是太过轻敌了吧？”
台下的弟子们纷纷议论道，他们虽然很是仇视项拓思，但是不得不承认，这家伙是真的靠自己的实力达到了这一步。
项拓思在空中稳住了身形，稳稳地落在了地面上。
“小瞧你了。”
狼牙棒上猛地燃烧起了火焰，项拓思俯下了身子，身上肌肉鼓动，向着凌天冲了过来。
凌天将双刀旋转，成x字，将狼牙棒压着转了一圈后，猛地插到了地面之上。
“这武器还是太轻了。”
项拓思额头之上出现了青筋，他用力地想要拔出狼牙棒，而这时候，眼前突然出现了一个金色的锤子。
他果断地放弃了狼牙棒，弯腰向后倒去，堪堪避过了鎏金锤的攻击。
只见项拓思几个翻滚，迅速远离了凌天。
凌天眯着眼睛笑道：“没有足够的力量，还是别使用这种武器。”
他看向了抬下那些欢呼着的人，身上的血液仿佛热起来了一般。
光是这样的打斗，就足以让人热血，也不知道那战场上的战斗，会是怎样一番景象。
凌天感觉，到了这个世界之后，自己的性格好像正在慢慢发生变化。
玄级五阶的修士，应该不止是这么一点能耐吧？
一口唾沫飞到了地面之上，项拓思抹了抹嘴角，手抓住自己的衣服。
撕拉！！
衣服被直接撕碎，他漏出了满是伤疤的上半身。
“你的力量的确很强。”
“你的一切，也的确让我很是嫉妒。”
项拓思的眼神变得坚定起来。
“能生活在光亮之中...可真是让人羡慕啊.....”
他低下了头，双拳上燃起了熊熊烈焰。
“让我看看你的真正实力吧....”
“怪物！”