第271章 回家

小狐狸离开小镇后，找到了自己的同族，生性活泼的她变得沉默寡言，开始闭关修炼。
她的血脉浓度很高，受到了天狐谷的着重培养，修为突飞猛进。
她的修炼没有瓶颈，甚至被族中的长老称为狐仙转世。
在所有狐妖的眼中，她是完美无瑕的女神，无法高攀的女神。
不过，爱成为了她心中唯一的残疾。
曾经有人也是我的太阳。
....
一滴晶莹的泪水滴落到地面，金莲瞳孔一缩，抬起了头，发现平日妩媚而高贵的狐仙，已经哭得梨花带雨。
凌天身上的压力消失，他瞥了一眼正在哭泣的狐仙，此时的狐仙，如同一个夜幕来临时迷路的孩子那样哭，哭自己，哭已经逝去的书生，哭她的爱情，哭她的茫然。
“我始终觉得，除了死亡，没有什么能够分开一对真正相爱的恋人。”
“当所有人都开始怀疑你的时候，他的命运，便已经注定了。”
凌天叹息道。
人有生老三千疾，唯有相思不可医。
狐仙之所以无法突破超凡，并不是因为她的天赋不够，也不是因为她找不到突破的方向。
而是因为，她心中一直牵挂着一个人。
爱情这种东西，有多伟大就有多卑微。
凌天摇了摇头，可惜自己的前世，一直没有经历一场真正的爱情，一场轰轰烈烈的爱情。
“书生希望，你能过得更好。”
凌天觉得，狐仙的心结该打开了。
“人们往往会为了逃避一个错误而去犯另一个错误，既然很多错误都没法回避，何必让痛苦埋葬你的人生？与其逃来逃去，还不如去面对一个，你说呢？”
凌天持续输出，给狐仙灌着鸡汤。
金莲在一边低着头不敢说话，她根本不知道狐仙的过去，不过看狐仙的这表现，那书生肯定对她十分重要。
她可不想因为说错话而触到狐仙的霉头。
玻璃破碎的声音响起，凌天脸色一变，直接抓起了一边的金莲，向着远处飞去。
一团粉色的气体猛地袭出，直接将整个天狐谷覆盖。
——————————
玉蝶城，凌家。
一头头大贼龙正拖着比自己还庞大的妖兽，缓缓地向着空地走去。
凌家的建筑物显得格外的工整，这里的地面因为那高温的炙烤，此时已经化成一块块如同水晶一般的艺术品。
其余几大家族已经覆灭，通过刘高兴所制的特效药，玉蝶城的百姓们恢复了正常。
刘高兴还研究出了能让植物快速生长的药，让凌钟不经感叹，自己儿子的眼光还真毒辣。
角龙不愧是高品质龙兽，这么短的时间内，就已经进化到了灵级。
这种龙兽不光实力强大，皮糙肉厚，还能操控土元素，家族的养殖地便是这头龙兽所造。
由于没有了其他家族的威胁，再加上家族龙兽的数量众多，凌家目前的领土已经扩大了三四倍。
不光是妖兽养殖地，现在在凌家的范围内，还出现了森林，沼泽，以及人工湖。
森林是刘高兴自己培养出来的，凌钟也不知道是个什么原理，不过家族木材一方面倒是不缺了。
而沼泽，则是泥鱼龙弄出来的。
人工湖中有着许多奇特的鱼类，这些是凌天带来的，味道十分的鲜美，甚至身上的鳞片还能用来做武器。
吼！！
一道嘹亮的龙吼声出现，凌钟抬头，看见了天空之上徘徊着的火龙。
这是凌慕雅的御兽，如今的凌家，已经归凌慕雅掌管了。
凌钟则是偶尔打打猎，喂喂鱼，饲养妖兽，过着老年生活。
火龙盘旋而下，一道靓丽的倩影跃了下来。
“父亲，你在这里干嘛？母亲呢？”
齐霜英也得到了冰系御兽，是一头风飘龙，不过齐霜英并没有什么战斗的欲望，所以这头风飘龙，被她当成了孩子对待。
“她正在带风飘龙晒太阳，我来这里逛一逛，看看这些妖兽长得怎么样了。”
黎家的那个女孩还挺有经商头脑，为凌家积累了不少财富。
“也不知道小天现在怎么样了。”凌钟叹息道。
“以小天的天赋，现在估计已经突破到我都不知道的境界了吧，我都还没突破玄级，他就跑前面去了。”
“哪有那么容易，这孩子从小就不会照顾自己，还好有凌音在，不然....”
凌钟如同一个上了年纪的老人，絮絮叨叨地：“这孩子，也不知道给家里回一封信，现在都不知道跑哪里去了。”
凌慕雅笑道：“他之前说了要前往苍炎国国都，不过在我看来，以小天的本事，如果待在国都，没准现在苍炎国已经成为凌家的了，所以小天现在估计已经前往了更宽阔的世界。”
“希望如此吧。”
两人聊着家常，不一会，只见一位护卫突然跑了过来。
“家主，凌音小姐，凌音小姐回来了！”
“什么！她在哪！”
....
凌音坐在一头炫火鹰的身上，以她的速度，想要回到凌家，也只是一炷香的时间而已。
如果运用空间穿梭，甚至可以在凌家和凌天的身边来去自如。
这头炫火鹰，只是她用来掩饰的攻击。
在炫火鹰的身上，十多个御兽袋堆积在一起，凌音见到了匆匆赶来的凌钟，有些拘束起来。
“老爷，小姐。”
“小音啊，你一个人回来了，凌天那小子呢？真是辛苦你了，一个女孩奔波了这么久。”
“老爷说笑了，少爷还在宗门修炼，身上多了些资源，让我送回来。”
凌钟顿时松了一口气，他并没有明着说，凌天这小子没事就好。
“家族现在什么都不缺，他的东西自己留着就行了，哎，这小子，还让你跑这么一趟。”
凌慕雅上前将凌音接了下来，暗自里还用灵力检查了一遍凌音的身体。
没有身孕，这小子真是不开窍！
凌慕雅本以为，凌音是因为有了孩子，凌天怕她在身边有危险，所以才让他回到凌家的。
这小子，还真当凌家是以前那个样子吗？
凌音想了想，将东西全部放了出来。
一头头实力强大的龙兽以及可爱的幼兽出现在地面之上，它们皆是陷入沉睡状态，一时间空旷的广场竟然变得有些拥挤起来。