第277章 我铸造的门

“凌音！”一阵惊慌的吼叫声响起，凌天瞬间坐了起来。
他大口大口地喘着粗气，略有心悸地盯着面前那熟悉的墙面。
恍惚了好一会，他才颤颤巍巍地站了起来。
这里很是简洁，桌面上还有着许多的灵果，以及一些修炼资源。
凌天松了一口气，这是狐仙给自己安排的住处。
刚刚那一切，只不过是第三世。
这第三世....未免也太过逼真了，让他觉得，那就是现实发生的事情。
还好只是幻境....
不过，这意识为何突然退出了御兽空间？
凌天打开了系统，一个人物界面突然叹了出来。
【宿主】：凌天
【精神力】：
【境界】：通脉境三阶
【体质】：龙凤神体
【根骨】：？？
【气运】：15
【御兽】：樱火（王级三阶），灵凝（玄级九阶）、雷霆（王级一阶）、蛋卷（玄级二阶）
【称号】：无畏者、育兽师、杀戮者、龙凤之子
【积分】：
【抽奖次数】：5
凌天看着这些数据，愣了神。
之前的体质已经消失，变成了龙凤神体。
根骨直接提升到了未知，同时气运也得到了提升。
这些....都是第三世中发生的事。
如果他继续修炼下去，血脉浓度将会提升，最后直接转化体质。
自己如果继续下去，那历史将会重演。
不对，那只是幻境而已。
进入了御兽空间，看了看正在修炼的四兽。
他想要验证一下自己的猜想。
苍火龙最后会进化成银火龙，而那最后的黑龙，凌天并没有看见。
黑龙的那个地图凌天并没有找到，这也是他最后失败的原因之一。
最后自己的好几头御兽都成了大帝，不过没办法打得过神级的兽神。
大帝与兽神的差距，比超脱与未超脱的差距还大。
得换一条路走。
凌天进入了自己的脑海，他总觉得第三世有些古怪，大致和现实都差不多，如果想要打过兽神，得多出其他的因素。
第三世没有用到的，是脑海中的那三扇门。
不知为何，在第三世中，凌天都没有关注过这三扇门。
意识进入脑海，凌天看见了三扇散发着恐怖气息的门。
万兽、万族，以及独行者。
这时候，凌天的意识一阵颤动。
那扇拥有着无数兽形图案的门....已经打开了。
透过这扇门，凌天看见了自己当初挑战兽神的场景。
最后，他失败了，凌音的死也带给了他很大的打击，最后他选择了放弃。
他全身的能量飘散，在天空中汇聚成了一道门。
御兽空间中剩余的龙兽化作一道道流光，飞向了这道门，最终成为了....他脑海中的这一道门。
凌天愣了楞，仿佛一场风暴出现在脑海中一般。
这个门....是我自己！
已经失败的自己！
凌天睁大了眼睛，他想过很多种可能，例如这门是系统留下的，亦或者是身体古怪的原因。
只是他没想到，第一扇门，便是用他的御兽们，已经他的一切铸造而成。
凌天不敢相信自己所看见的一切，好似晴天霹雳当头一击，让他有些晕眩。
如果这道门，真的代表他，那另外两扇门呢？
第二扇门依然紧闭，而第三扇门，只是露出了一丝缝隙。
缝隙之中一片漆黑，森然的死意透露而出，让凌天有些头皮发麻。
这道门给他的感觉，甚至比兽神还强。
凌天退出了脑海，他感觉到，以现在自己的实力，想要推动那扇门就是找死。
这第三世最大的收获，便是知道了怎么捕获怪猎之中的龙兽。
培养灵凝。
灵凝进化之后，将会拥有越级收服龙兽的能力，还可以给自己节约契约位。
再次发了一会呆，凌天准备回一次家。
兽潮在一个月后，会有一次爆发点，那时候将会出现古级妖兽。
而御灵国的古级修士们，选择了逃避。
凌天现在的心境，突破起来基本没有什么瓶颈，不过他打算换一种思路。
他可以在战斗中突破，引起中央区域的注意。
中央区域之所以这么做，是因为这一次的葬地比试垫底，之前挑选的天才全部死在了战场上。
如果失败太多次，世界将会越来越落后，最后被其他世界瓜分。
这方面凌天没有怎么了解，他大部分世间都在御兽空间中单机。
现在他准备前往中央，加入兽神的阵营，了解兽神。
这并不是不战而降，在这个世界中，想要打败兽神的几率很小，不如前往葬地，会一会其他世界的人。
以之前火帝之流的，其实兽神并不在意他提升境界的速度，他很自信，无论如何，这个世界都不会有人击败自己。
在葬地之上，也许有突破神级的方法。
凌天走出了房门，这时候面前突然出现了一道曼妙的身影。
“你突破的速度竟然如此之快，仅仅一天时间，便提高了两阶。”狐仙有些惊奇地看着凌天。
表面上，狐仙似乎没有变化，但凌天依然可以发现她眸子中那么淡淡的哀伤。
“我记得，上一次在炼器宗见你，你还只有灵级五阶的天才。”
狐仙的眼中泛起粉色的妖艳光芒，眉头紧皱了起来：“你这体质....”
在她的眼中，凌天体内的能量宛如一个压缩过的太阳一般，根本不是这个境界所能拥有的。
“我得离开一趟。”凌天在狐仙面前没有了那么多约束。
第三世中过得很是枯燥，只有修炼和战斗。
狐仙对于自己并没有恶意，她也算是一个可怜之人。
“虽然很好奇你身上发生了什么，真是可惜了，如果你不是对我有恩，真想把你剥开看看。”
凌天翻了个白眼，笑道：“狐仙娘娘目前需要做的，是稳定境界，免得到时候被中央那群人发现，引起一场战斗。”
“狐仙娘娘的魅惑之道，如果可以魅惑那些没有智慧的植物，那你的实力将会提升一大截。”
凌天头也不回地向前走去，留下了一脸疑惑的狐仙。
总觉得，这家伙变得怪怪的。
之前的凌天，虽然看上去胸有成竹，但实际上还是有些怂怂的。
而现在，凌天看向她的目光中丝毫没有敬畏，反而还有一种....看后辈的感觉。
该死的家伙，真当本仙不敢动你！