第290章 进军冰原

他放弃了使用修罗攻击，而是向后一仰，用力一脚踹在了麒麟的肚子上，身子平飞了出去。
麒麟轻轻一晃，停了下来，迅速调转身子，使用了【雷闪】。
独角上冒起蓝光，绚丽而又致命的雷蛇出现，只见麒麟如同一道怒雷一般，闪向了凌天。
凌天调转了身子，眸子中的金纹扩散开来，那道雷电的速度变慢，凌天看见了疾驰而来的雷霆。
右臂之上龙鳞浮现，雷电缭绕，凌天竟是在局部区域使用了一小段雷闪！
破空声传来，只听见一阵轰鸣声传来，顿时间鲜血四溅，地面瞬间被血液染红。
麒麟的身子继续飞了出去，但是它的右腿却已经化为了乌有。
它跌落在地上，发出了痛吼声，凌天用力一踩地面，将地面拖出了很长一段沟壑，才终于停了下来。
手臂龙鳞消失，凌天的拳头之上，那表面的肌肤已经消失，不过在下一秒，那血淋淋的手又再次恢复了完整。
族人张大了嘴巴，刚刚发生了什么他们根本没有看清，只知道两道雷光相遇之后，便变成了这么一个场景。
“嘶，少爷也下手太狠了，这不是它的御兽么？”
“没有了腿，这头御兽岂不是废掉了？”一位族人倒抽着凉气，看着跌落到地上的雷霆，眼中闪过了一丝不忍。
就在众人议论纷纷的时候，麒麟的身上再次爆发出了一股更恐怖的雷电。
右腿之上，一条条如同血肉一般的丝线出现，雷霆的右腿迅速恢复着，它身上的气息也是越来越强大。
下一刻，麒麟的境界竟是直接提高了一阶，它再次站了起来。
凌天并没有在远处闲着，他直接冲了过来，挥刀斩在了麒麟的身上。
麒麟一边恢复一边躲闪着，以免修罗斩击在它的腿上。
锵锵！！
火花四溅，直到凌天挥出了半月形的一斩，修罗终于亮了起来。
这是太刀的开刃状态，凌天俯下身子，那修罗在腰间闪烁着光芒。
【居合】
凌天的身影一闪而过，他将修罗收了回去。
身后麒麟的身上突然出现了一抹红色的亮光，只见它的四肢瞬间喷涌出来血柱，瘫倒了下去。
无数的刀气在它的身上闪烁，一道道血柱喷出，直接将它染成了红色。
麒麟跌落到地上，疼痛让它近乎失去意识，不过那不屈的精神让它进行了下一次断肢重生。
凌天走了过去，那太刀轻轻指向了麒麟的头颅：“不屈是一个很好的技能，不过也得有敌人给你时间去恢复。”
凌天看向了场外的御兽们，笑道：“不过，你的这些战友，一定会给你创造机会的。”
麒麟恢复完成，它没有继续再攻击，而是低下了头。
————————
“你们听说了吗？少爷那一刀宛如破开了空间....”
“那头御兽也是神异，被伤成了那种样子，还能迅速恢复。”
“那可不光是恢复，就连自身的战力都会提升！”
有关于这场战斗的复盘在凌家的各个角落之中流传，而凌天，则是在准备着狩猎冰鱼龙。
冰鱼龙是元级妖兽，已经真正意义上的超脱了。
这种妖兽，可以把冰雪当成湖水一般，能在其中自由游动，也算是一种规则的体现。
凌天打开了地图，准备前往冰原，不过这时候，一道红色的提示信息出现。
【由于灵力的作用，大师级别的怪物将得到一定的异变。】
【每一头大师怪带出空间后，将会怪物将会得到一定的精神力奖励】
凌天愣了愣，眼中闪过一丝惊喜。
这种事，在之前的那一世中，可没有发生过。
大师怪物变异，应该是加入了玄幻因素，而精神力奖励....
那以后带出来的妖兽们，精神力并不会在是短板。
凌天将各种龙兽幼崽全部交给了凌慕雅，让她去处理。
回到房间后，凌天毫不犹豫地前往了冰原。
白光闪过，凌天消失在原地。
冰原地图并不像之前世界中的那么混乱。
凌天进入冰原后，便得到了一条系统消息。
“是否固定所需讨伐妖兽？”
如果选择否的话，这里将会缭乱，各种神仙都有。
比如，自己一出门就遇到金狮子之类的。
这次的主要目标是讨伐冰鱼龙，给母亲弄一个新御兽，而不是来看这些冰原的神仙们的。
别说是那金狮子了，就算来一头冰牙龙，也是把自己按着锤的。
冰原中除了那些环境生物，其余的怪物就没有低于元级的。
“固定妖兽，冰鱼龙。”
确定了讨伐妖兽之后，凌天走了出去。
路上是白皑皑的一片，厚厚的积雪隐去了动物的痕迹，那刺骨的寒风刮在凌天的身上，让凌天挑了挑眉头。
这里的冰雪可不是普通的冰雪，而是一种类似法则之力的东西，不然体质变态的猎人，也不至于受到冰雪的伤害了。
要知道，猎人可是从万米高的高空掉下来，也没有丝毫问题的狠人。
凌天向前走了几步，从半人高的坎跳了下去，看见了那与众不同的鲜红。
“辣椒？”
这是个好东西，可以用来调和热饮。
凌天并没有调和系统，不过这玩意生吃也行。
摘下了一个辣椒，凌天扔入了口中，眼睛瞬间亮了起来。
随着境界的上升，之前用来代替辣椒的果实已经失去了作用，而在这里，凌天找到了拥有规则之力的辣椒。
谁又能想到，辣椒之中竟然会存在规则之力。
凌天将这些辣椒全部摘了下来，然后将这辣椒丛周围的雪和泥土清理，将其收入了御兽空间。
凌天将所有御兽全部召唤了出来，并将辣椒递给了它们。
樱火很是自然地吃下了辣椒，对于吃的东西，它根本不会抗拒。
灵凝和泡壶则是面露难色，吃下辣椒之后，直接跳了起来，大口大口地吃着地上的雪。
傻孩子们....这雪可没有想象中的那么干净....
治愈之火出现，辣椒带来的痛感消失，灵凝重新振作了起来。
冥灯龙和樱火在天空飞翔着，凌天并没有把苍火龙召唤出来。
苍火龙现在只是古级，参与不了什么战斗，最重要的是，它并不是自己的契约妖兽。
冥灯还好，元级四阶的实力，打冰鱼龙应该不是问题，就算被围殴，也有足够的时间回到御兽空间。