第245章 御兽的技能

御兽空间之中，一道苍蓝色的闪电洞穿了古木，瞬间闪烁了近十米的距离。
“这便是极限吗？”凌天看着那缓缓消散的蓝光，麒麟的身影浮现。
这便是《惊雷闪》，经过了凌天的改良，惊雷闪除了移动速度快以外，还拥有着一定的攻击力。
以麒麟那独角的尖锐，即便是樱火，也会因此而受伤。
不过因为这技能的移动速度太快，让麒麟表面的鳞片、身体的肌腱都受到了一定的损伤，所以在使用完这个技能后，会有一段时间的空窗期。
以麒麟本身的恢复速度来看，它起码得在原地缓个好几秒才能继续移动，而且无法再次使用《惊雷闪》。
这时候，灵凝的作用就体现了。
治愈之火出现，麒麟的伤势迅速好转，直接向着旁边跃去。
落雷在四周咆哮，凌天满意地点了点头。
麒麟的僵直期会留给敌人反应的时间，在敌人行动之时，治愈之火刚好让麒麟恢复了行动力。
这算一套组合，麒麟向一边跃起，让落雷吞噬那片空间。
实验完成，凌天的意识体上前轻轻拍了拍麒麟的背，以表满意。
麒麟身上有着一层薄薄的蓝电，看起来如同盔甲一般，而它那独角的两侧，更是出现了耀眼的小闪电纹路。
这是雷铠，凌天稍微将其魔改了一下，如今麒麟所耗费的灵力很少，这周身的雷铠只是起到警示作用。
一旦攻击降临，薄薄的闪电将会瞬间感应到，在那一边区域迅速凝聚出一具铠甲。
而麒麟的独角上，则是直接变成了纹路铠甲。
纹路对于这个世界好像比较特殊，有了纹路的东西，功效都会增强很多。
这纹路只有侧面有，角尖是没有的。
这是为了防止麒麟独角被从侧边折断而专门布置的，既加强了防御，又不减弱锋利度。
至于最后的《死亡爆雷》得进入怪猎世界中查看了。
麒麟的分数也从32变到了45。
等境界提升到王级，应该就可以进行战力进化了。
凌天退出了御兽空间，开始领悟起了樱火的技能。
有一点还是十分不方便的，那便是自己只能用意识进入御兽空间。
毕竟现在御兽空间相当于自己的丹田，如果本体进入了御兽空间，那不就乱套了。
凌天无奈地叹了一口气，明天才能进入怪猎世界，所以现在只能找凌音帮忙了。
古级强者有多么强大，凌天暂时不清楚，但是从钢龙秒杀自己的那一幕来看，所差的不止是一星半点。
自己能够使用妖兽技能这种事，不能暴露出去。
凌音最近好像有点古怪，不知道在做什么。
他所在的这住所位于一座山峰之上，水路之后便是巍然耸立的山峰，炼器宗也算大气，直接给了他一整座山峰。
凌音很快便帮助凌天屏蔽了山峰，让他能够安心地开始实验。
首先是【陨落之炎】。
凌天缓缓地闭上了眼睛，周围的灵气暴动，一颗颗火球浮现。
火球之中带有一股狂暴之意，仿佛下一秒便会炸裂开来，凌天眉头一皱，让其缓缓散去。
樱火可以直接从喉咙处吐出火球，这是妖兽特有的天赋，他学不来。
现在看来，武技可以分为两方面。
在面前凝聚后，第一种攻击方式便是直接释放。
这样便可以让超大号的火球攻击敌人。
第二种攻击方式，不用让火球太过于稳定，可以再加大一些，在快爆炸的时候释放，出去后会炸裂成很多小火球。
至于如何凝聚....凌天想到了压缩。
《重力术》可以换一种方式进行，而且这玩意是玄级低品，还是很好领悟的。
稍微实验了一下，凌天便回到了御兽空间中，开始传授给樱火。
樱火的悟性并没有凌天这么强，所以还是需要消化一会，凌天趁热打铁，将《噬》也传了过去。
做完这一切后，凌天离开了山峰，开始接起了任务。
贡献值自然是越多越好，用积分跟系统兑换能量太过于浪费，极其不划算。
在任务榜上，他看见了好几个自己能够做到的任务。
【任务名】：采摘火莲叶
【实力要求】：玄级1阶以上战力
【任务内容】：于裂火谷中采摘5张火莲叶
【报酬】：2120贡献值
【任务名】：妖兽进化
【实力要求】：玄级育兽师
【任务内容】：将灵级极品的蓝火兔培育成玄级低品妖兽
【报酬】：4510贡献值
【任务名】：炼器
【实力要求】：灵级炼器师
【任务内容】：御灵国急需，打造十万副灵级盔甲，大量招收炼器师
【报酬】：100贡献值\/副
灵级盔甲....凌天摸了摸下巴，从这一百贡献值来看，这些盔甲应该质量要求并不是很高。
主要是，这御灵国为何突然需要这么多盔甲？难不成要打仗了？
真要打仗，也不至于连御兽师都顶上了吧？
凌天有些纳闷。
算起来，炼器宗还算得上是御灵国的势力，虽然同为七品势力，但御灵国的古级御兽师，光是明面上的就有十个。
既然灵级的需要，那其他等级的盔甲估计也不会少。
凌天查看了一下，这些盔甲的任务，得拥有玄级炼器师身份的修士才能参与。
而他现在，只能算得上是灵级炼器师。
“凌师兄！”一个熟悉的人影气喘吁吁地跑了过来。
见此来人，凌天回忆了一下，突然想起了御兽空间力的那一头沙金鼠。
此人正是当初卖给他沙金鼠的刘卫。
之前得到那玄级的真火石后，刘卫应该将其快速地转换成了修炼资源，所以现在已经达到了淬体境八阶。
这些修士提升修为的方式还是挺简单的，只需要买很多天才地宝去给御兽服用，让其突破，自己也就自然而然地突破了。
也不知道这刘卫急匆匆地跑过来干嘛。
“师兄...项...项真传去找你了！”
“找我？”凌天感到莫名其妙，项真传又是谁？
回想到当日那个像坨屎真传，凌天恍然大悟，原来是这家伙。
找他的话...难不成是去了自己家？
凌天表情微变，凌音最近心情可不太好，别到时候惹到她，一不小心把山给平了。