第287章 御兽空间的春天

这时候，凌天反应过来了一个问题。
这里的泡狐龙，只是凡级一阶的幼崽，品质甚至比冥灯龙还高。
不过也不能这么算，毕竟冥灯龙成年便是冥赤龙，直接达到了帝级下品。
最重要的是，这小家伙竟然拥有成年泡狐龙的所有技能。
幼年的泡狐龙是群居动物，通常由作为母亲的雌性泡狐龙照料，而雄性的泡狐龙则是在成年后离开族群独自生活，所以玩家们在游戏中遇到的泡狐龙全部为雄性。
总感觉这话一说，很多人会失恋。
凌天看了看这只没有毛的小家伙，竟然还是个母的。
没有雄性泡狐龙，也繁殖不了后代，这样的系统奖励可以说是仅此一份了。
灵凝的属性中并没有水属性，不过现在的凌天已经不受属性控制了。
【龙凤之体】：神战之体，拥有强大的战力、元素的亲和力、恐怖的恢复力，以及对妖兽的血脉压制力。
血脉压制力算是一个给敌人的debuff，一般来说，超过自己境界太多的妖兽并不会受到压制，不过跨越了一个大境界的妖兽，将抑制30%的战力。
有了这个体质，凌天能够除去属性冲突的影响。
如今成为了通脉境修士，他可以契约第五头龙兽了。
这第五头龙兽，就选择这头泡狐龙吧。
凌天轻轻将泡狐龙抱了起来，小心翼翼地跟它使用了契约。
复杂的契约符文一闪而过，凌天很快便跟小泡狐龙有了联系。
凌天可以感受到，泡狐龙的体内正在缓缓地凝聚晶核。
“就叫你泡壶吧。”凌天摸了摸下巴，给这小家伙起了名。
虽然泡狐龙的习性跟狐狸一样，但毕竟是龙，还是卵生动物。
前世，卵生动物除了鸭嘴兽之外，其他都是不用哺乳的。
鸭嘴兽的哺乳方式很特别，这里就不详细介绍了。
等小泡狐龙长大之后，体表的鳞片和毛发会出现，这御兽空间中也没有可以产奶的妖兽，凌天想了想，不如喂食这个小家伙巨蜂蜂蜜吧。
巨蜂种群如今已经成为了凡级妖兽群，所生产出来的蜂蜜都附上了灵气，很适合给泡狐龙吃。
当初樱火出生的时候，好像并没有这么脆弱，也许是吸收了能量的原因。
凌天利用御兽空间构建了一个浅水溪流，泡狐龙是海龙种，在怪物猎人世界中并没有这种龙兽。
不过为了适应陆地，泡狐龙进化出来了手足，所以本身的水性变得差了起来，溪流必须要浅。
构建完后，凌天将灵凝叫了过来。
以灵凝的性格，最适合照顾泡狐龙，如果是樱火，估计比放养泡狐龙还危险。
灵凝很快便来到了泡狐龙的栖息地，在理解了凌天的意思之后，灵凝昂起了头，自信满满地表示这事交在它身上。
治愈之火出现在泡狐龙的身上，灵凝甚至还运用了去除负面效果的光环。
将泡狐龙放心地交给灵凝后，凌天退出了御兽空间。
算起来，他已经很长一段时间没有睡觉了。
现在的身体，就算不睡觉也不会有任何问题，不过因为这本来就是一种习惯，凌天回到了房间，准备上床睡觉。
这时候，他看见了一脸羞红的凌音。
回来之后，凌天忙着发修炼资源，所以并没有和凌音见面。
“凌音？”凌天露出了一丝微笑。
嗯？为什么凌音会在这里？
他并没有让侍女侍寝的习惯，所以一般晚上凌音都会返回自己的住处。
凌天瞥了一眼自己的床，虽然十分的工整，不过貌似....
凌天的大脑飞速运转。
嗯，是慕雅姐搞的鬼。
凌天叹了一口气，轻轻拍了拍凌音的头。
凌音和自己一直没有修成正果，直到最后战斗的失败。
兽神貌似有意想要折磨他，如同剑魔和蛊神一流的，不将他杀死，反而让他苟延残喘。
罢了，如果这一次自己失败，也不要连累到凌音，不要连累到凌家。
“少爷，你怎么了？”
“没事。”
——————————
第二日，凌天进入了御兽空间。
御兽空间过去了500天，泡狐龙应该长大了。
刚进入御兽空间，凌天便被眼前的场景镇住了。
在森林地带，凌天看见了许多小蛮颚龙正在追逐着草食龙，而中央区域那一颗巨木上，许多的小飞雷龙正在蹦蹦跳跳地打闹。
毒妖鸟幼崽们在巢中张着嘴巴，等着父母的投喂，至于火龙幼崽，则是在练习飞行。
御兽空间充满了生机，在凌天的合欢散生育计划之下，各种龙兽都已经孵化出来了。
那么...古龙区域？
意识飞向了古龙区域，凌天看见了一只只小阳炎龙。
这些阳炎龙一共有五十来头，看样子才刚出生不久。
现在的阳炎龙根本看不出性别，等长大一点后，雄性阳炎龙将变成红色，而雌性的阳炎龙，将变成蓝色。
不过，凌天有鉴定系统。
果然，炎妃龙的数量比较少，只有十头左右。
灭尽龙比较喜欢吞噬阳炎龙幼崽，所以野生的阳炎龙能够长大的很少。
而一些体质比较弱的阳炎龙幼崽，也会被父母抛弃。
等这些阳炎龙长大一点之后，凌天会将它们交给族人契约，也能一定意义上的提高存活率。
看完阳炎龙后，凌天去看了一眼钢龙。
幼年钢龙以后的体型取决于它吃的是什么矿石。
一般来说，钢龙吃的是燕雀石或者是铁较多的话，它就会长得更大，如果是吃的稀有矿石，例如辉龙石或者是灵鹤石的话，它就会长得较小，不过也因此能够获得坚硬的外皮。
凌天在钢龙的栖息地放入了很多稀有矿石，这些矿石不光是怪猎世界中的，还有一些是绝灵大陆的，都是他用来炼器的材料。
有机会去大师生态去获得一些大师级别的矿石，这样喂养的钢龙以后表皮也会更加坚硬。
不过钢龙不防毒，想培养的话也得培养一下毒耐性。
让凌天最感到头疼的，还是灭尽龙。
空间中的那些灭尽龙现在看上去阉了吧唧的，一点都没有当初威武的样子。
主要是，凌天也没有办法给它们吃古龙啊！
其实一段世界没有吃古龙还好，主要是已经接近两年了。
那些小灭尽龙看上去都病怏怏的，让凌天有些头疼。