第249章 居合拔刀斩

此时项拓思的拳头上燃烧着火焰，看上去如同某款童年的格斗游戏。
凌天也停止了嬉皮笑脸，眼帘缓缓地垂了下来。
一柄狰狞斧头出现在凌天的手中，只见凌天手轻轻一按，斧头迅速改变，很快便变成了一把发光的绿色大剑。
“少年，时代变了。”
擂台之下，众人惊奇地盯着这个武器。
武器为了稳固，并不会多样化，凌天的这个武器在大陆之上还挺罕见的。
凌天伸手轻轻一抹，武器上便出现了紫色的火焰，以及缭绕着的蓝色闪电。
玄幻世界，当然要夸张一些。
项拓思并没有回应凌天的梗，他看了一眼僵持之中的妖兽们，面色越来越阴沉。
他没有想到，不光凌天是个怪物，他的妖兽也同样如此。
自己的御兽在同阶的战力也是佼佼者，甚至能够单挑较弱的玄级七阶妖兽而不败。
只是没想到，这头妖兽更加地变态，竟然能够以弱一阶的实力硬抗五头妖兽的围剿。
而且从这战斗看起来，这古怪的雷系龙兽正在慢慢适应战斗，各种招数的衔接也越来越娴熟。
项拓思自嘲似的笑了笑，没想到自己也会变成别人的磨刀石。
他摇了摇头，眼中不再带有任何波澜，低声说道：“焚炎掌！”
一时间，两个巨大的火焰之掌出现在空中，向着凌天飞去。
凌天俯下身子，向着前方冲去，在接近火焰之掌的一刹那，眼中金纹流转，时间宛如停止了一般。
他轻轻一滑，直接避过了火焰之掌。
游戏与现实的差别就是，在现实之中，凌天的招式可以更加地多样化。
他抬起了手，按下了一个按钮，顿时，绿色的弹药倾泻而出，轰击到了项拓思的身上。
这是简易版的属***突刺，凌天做完这一击后迅速一个滑步，将斩斧收下，拿出了苗刀。
由于距离比较远，再加上察觉到了危险的项拓思向着旁边翻滚，所以子弹并没有全部集中项拓思。
“暗器？”项拓思更加谨慎了。
与往日的敌人不同，凌天使用的武器都太过于古怪，让他一时间有些猝不及防。
直到现在，他都没有见到凌天使用武技。
项拓思站了起来，用手轻轻拂过身上的伤口，在火焰的炙烤之下，伤口不再流血。
他如同一头凶猛的猎豹，俯着身子冲向了凌天，凌天并没有躲闪，身上的血液微微沸腾。
铛！
项拓思那被火焰包裹着的手不断地挥舞着，而凌天也是迅速利用苗刀挡下他的攻击。
火花四溅，项拓思的手应该是受到了某种武技的增强，所以变得坚硬无比。
苗刀的品质并不高，所以很难破开项拓思的防御。
随着金属的碰撞声响起，苗刀的身上也渐渐地出现了红光。
“真是一个怪物，简直比妖兽还可怕。”一位内门弟子看着凌天的身影，喃喃道。
项拓思的近战能力很强，如果自己上去，估计早就落败了。
“这便是真正的天骄之子，我怀疑凌真传拥有某些特殊体质，不然也不会被宗主破例收为徒。”
如今凌天的身份，已经相当于下一位宗主了，所以宗门之中，对他怀有恶意的人很多。
一个大势力，哪怕是一个小小的家族，都会有内部的分歧，正如万法派和自体派。
两人再次分开，项拓思气喘吁吁地看着凌天，他的手臂上出现了许些裂痕，如果不是因为有火焰的包裹，估计早已鲜血淋漓。
凌天瞥了一眼自己的苗刀，上面充满了缺口。
此战过后，苗刀也得重新炼制了。
凌天叹了一口气，对着项拓思说道：“我不知道你为何要这样做，不过，最后一击，你可能会死。”
运转眼中的金纹，凌天早已发现了项拓思身上的弱点。
由于长期的战斗，项拓思的身上留下了很多隐患，这些隐患遍布了全身，只需要一个契机，便会彻底爆发出来。
寻常的世家子弟，基本不可能拥有这么多的伤势。
无论项拓思的人品怎么样，光是这些伤疤，就已经证明了他曾经的荣耀。
项拓思吐了一口浊气，看了看自己的躯体。
不知什么时候，凌天手上那把古怪的刀已经在他身上留下了许多狰狞的伤口，虽然不致命，但是已经有些影响到了他的行动。
“现在回头，我可以让你离开。”凌天继续说道。
从项拓思的身上，他看见了某个人的背影，某个曾经为了契约妖兽，每日在家中舞剑、浴炼精神之力的身影。
“噗嗤...”项拓思笑了出来。
“你当你是谁？”
“我走到如今这一步，靠的从来不是他人的怜悯。”
嘶嘶嘶...
伤口被火焰覆盖，迅速地止血，也留下了疤痕。
“世界上的可怜人可多了....太阳照常升起，旁人只道新的一天又来到，却看不见还有多少人在哀嚎，多的是热门死在了光照不到的地方。”
项拓思的眼中仿佛燃烧起了熊熊烈焰。
“你所依仗的，只不过是自己的身份，那数不清的资源，以及长辈们的厚爱。”
凌天在远处默默地看着，并没有说话。
“而我，从来都是独自一人。”
仿佛回忆起了曾经与野兽争夺食物的日子，项拓思的眼中出现一丝怀念。
那时候的自己，虽然过着饥寒交迫的日子，但是并没有陷入人世间这些种种阴谋之中。
算来算去，最终，自己也成为了布局之下的棋子。
烈焰冲天，几头妖兽如同发狂一般开始攻击起了麒麟，让麒麟连连败退。
它们身上都出现了许些伤势，麒麟的雷霆当初差点让樱火都没有吃得消，就算是大面积的攻击，也足以让它们破防。
麒麟感受到它们那亡命的气息，并没有头铁地冲上去，而是开始了躲避。
“罢了。”凌天的手慢慢地抚上了刀柄。
“为了表示对你的尊重，这一击，我将全力以赴。”
项拓思大笑了起来，此时他沐浴在火焰之中，肌肤迅速地焦化。
“要上了，凌天！”
凌天俯下身子，缓缓地闭上了眼睛，周围红光缭绕，刹那间，血气冲天，一股难以言喻的杀意袭来。
居合拔刀斩！