第210章 血脉再次觉醒

在凌天的脑海中，三门之中，那道有着战争回忆的门露出了一条缝隙。
他与御兽们厮杀在了一起，拳拳到肉，即使身上被划出了一大道口子，也像是没事的人一般。
文烈的表情渐渐变得严肃起来，他紧盯着凌天的身影，恐怖的威压释放开来。
“兽人族？不，不对，这是纯粹的人类。”他低声念叨道。
周围的人早已被惊呆，就连那些正在战斗的人也停了下来，朝着凌天的方向看去。
一头巨大的炎魔熊被凌天当作了武器，重重地砸到了其他御兽的身上。
凌天身上的伤口越来越多，但是气息却是越来越强势。
“黑魔，使用魔域之火！”这时候，一位内门弟子喊道。
他算是看出来了，此人的肉身竟然丝毫不弱于这些灵级七阶的御兽，而那恐怖的力量，更是这些御兽都远远不及的。
只能在另一方面取胜。
只见一头长相怪异的蜥蜴突然退后，张开了嘴，一颗漆黑的火球迅速凝聚。
其他人见此，急忙要求自己的御兽后退，躲避这一次的攻击。
这头黑炎蜥可是灵级八阶的妖兽，而且魔域之火算是它的必杀技，一旦使用，那就代表着比赛的结束。
就算没有击败对方，黑炎蜥也没有任何战斗力了。
凌天此时战意正旺，发现妖兽竟然开始后退后，转头看向了正在凝聚火球的黑炎蜥。
虽然凌天的理智受到了一定的影响，但是对于威胁的感受程度还是有的，身子一动，准备强行冲过去解决黑炎蜥。
“金之牢！”清脆的女声响起，台上两头御兽同时飞起，身上的鳞片猛地炸开，飞向了凌天。
鳞片在空中迅速放大，眨眼间便将凌天包裹。
紧接着，一堆禁锢系的技能飞到了凌天的身上。
几人都是内门弟子中的佼佼者，虽然没有一起合作过，但是基本的战斗意识还是有的。
“到此为止了。”一人叹息道。
“能做到这一步，还是头一次见。”
“可惜了，如果他没有这么狂妄，应该可以守住这个名额。”
轰隆！！！
黑炎如同激光一般喷射了出去，顿时将擂台覆盖。
一道保护罩升起，将黑炎禁锢在了其中。
许多人眯起了眼睛，万泰也是一惊，连忙看向了处于高空中的万烈。
万烈的表情没有丝毫变化，目不转睛地盯着擂台。
黑炎消失，全场陷入了寂静。
“人不会直接蒸发了吧？”一人突然说道，打破了此刻的平静。
“可惜这天赋了，没想到宗主大人竟然没有救他。”
“看来宗主也不喜此人的做法。”
台上的几人松了一口气，刚刚那人的战斗状态，确实有些惊到他们了。
他们从未见过，有人竟然会越级挑战妖兽。
难不成是隐藏了实力？
这夸张的战斗力，可不是聚灵境修士能够拥有的。
“结束了。”黑炎蜥的主人说道。
另一边，李慕云盯着那火场，瞳孔骤然一缩，大喝道：“还没有结束！做好战斗准备！”
“什么！”所有人看了过去，盯着那正在咆哮的余火。
这时候，原本狂暴无比的黑炎如同遇到了自己的主人一般，纷纷向着一处位置倾斜。
“不错的火焰。”
一道人影缓缓从火域中走了出来，只见周围的火焰聚成了一束，朝着那人的手中飞去。
凌天带着淡淡地笑意，对着上方的万烈，身子微微弯曲。
这些人的战斗力刚好符合凌天所需，既不会太强也不会太弱，万烈的这一做法，无疑是帮了凌天一个大忙。
“叮，恭喜宿主完成隐藏任务《血脉觉醒》”
【任务介绍】：神力、神目，这具躯体究竟隐藏着怎样的秘密？
奖励：神秘大礼包
凌天行完礼后，转向了那几位内门弟子。
“感谢你们让我再进一步，为了表达我的感激，接下来的战斗，我将全力以赴。”虽然此时的战斗已经没有了意义，但是为了尊重对手，凌天选择了将战斗进行下去。
“大言不惭。”一位内门弟子皱起了眉头，很是不爽道。
虽然很震惊此人为何没有事，但是他觉得，凌天是在小瞧他们。
“强弩之末而已，还假装一副神秘莫测的样子，不就是用法宝掩盖了自己的修为，特地来凸显自己。”
下方的人们都恍然大悟，原来如此。
“我就说怎么可能有人能越这么多阶去挑战妖兽的，原来是隐藏了实力。”
“火师兄不愧是内门第九十二的存在，一眼就看出了这人的隐藏。”
“看这样子，这人应该是玄级的修士，我就说宗主怎么可能收一个聚灵境一阶的修士为徒。”
凌天的眉头挑了挑，并没有过多解释，而是假装打开了御兽袋。
一头体型庞大，遮天蔽日的妖兽出现，直接将整座擂台占满。
妖兽有着一身妖艳的紫色鳞片，还有着许多狰狞的尖刺，发出黝黑森亮的光芒。
“吼！”樱火的龙吟声席卷了全场，甚至连山底都能听见。
“这是什么怪物！”
“玄兽？不！它只是半步玄兽，竟然拥有如此威势。”
一位长老睁大了眼睛，有些震惊地说道：“这是一头从未记载过的龙兽！”
万烈缓缓地降落到地面之上，难怪凌天拒绝自己的好意，竟然连王级品质的幼兽都不需要，原来是有这样一头龙兽。
而且看这样子，这头龙兽竟然还没有迈入成年期。
又是两道光芒闪过，在这头恐怖的龙兽上，出现了两个正常体型的妖兽。
一头高贵而优雅，光是看上去就能让人心生好感，而另一头，则是浑身缭绕着闪电，如同君王一般傲气的奇异妖兽。
“万烈，你这徒弟，可真不一般啊....”一道苍老的声音传来，万烈回过了头沉声道：“易老？你竟然出关了？”
一个佝偻着的老人出现在他的身后，颤巍巍地说道：“本想呵斥你这打破规矩的举动，但是现在看来，此人的确有过人之处，值得培养。”
万烈看了看那些龙兽：“是啊，没想到这一次，竟然能找到这么一块璞玉。”
老人那浑浊的眼睛中闪过一丝隐晦的诡异光芒，盯着凌天：“此子.....身上的秘密可不少。”