第255章 半步超脱

凌天手握鎏金锤伫立再原地，身上缓缓出现了一个虚影。
那巨大的虚影上也是雷电与紫火缭绕，宛如一尊神明一般。
蛮锤第一式！
凌天用力地砸向了地面。
石制的地面翻滚了起来，蓝光蔓延于裂缝之中，紫炎咆哮，瞬间将面前的所有妖兽震飞了起来。
冲天的火焰与闪电交错，妖兽此起彼伏的哀嚎声响起。
顿时间，这片区域如同炼狱一般，紫炎燃烧，久久无法熄灭。
——————
万烈的身上全是密密麻麻的伤痕。
他没有想到，这狐仙竟然快自己一步，达到了半步元级。
六大古兽与其争斗着，狐仙那柔软的尾巴飞向了它们，打得它们节节败退。
“你已经摸到了超脱的门槛，为何还如此执迷不悟！”
看着满目狼藉的炼器宗，古烈心中的杀意不断地凝聚。
炼器宗是先人努力的结果，历代宗主让炼器宗越来越强大，这份传承，不能就这样毁在自己的手里。
“超脱？当日你等围剿我天狐谷，造成数万杀孽，我天狐一族的族人奉献了自己生命，才让我达到了这样的境界。”
狐仙笑道，但美眸之中却充满的憎恨。
狐妖一族，修的是血脉之力，而通过这些族人生命的催化，狐仙才达到了百分之六十五的血脉浓度。
“我比你更清楚，想要超脱究竟有多难。”
狐仙看了一眼那战火纷飞的宗门，笑了起来。
“那小家伙果然不一般，竟然能拥有这样的肉身。”
“看来，他就是你晋级的希望吧，人类可真是虚伪呢。”
万烈默不作声，不知在想些什么。
古级强者的神识，足以覆盖整个炼器宗。
炼器宗发生的事，他都知道。
而狐仙，自然也知道那头尸套龙正在前来。
“这古级八阶的巨龙便是他的依仗吗？”狐仙的目光看向了远处正在飞来的尸套龙。
“古烈，我知道你在想些什么，这个小家伙，我就算带走，也没什么用，不过对你来说，他的用处就大了。”
“我需要的，只是超脱的方法。”
古烈叹了一口气，说道：“你可以前往中央区域，那里有着真正超脱的强者。”
“中央区域？”狐仙妩媚一笑，风情万种。
“那地方现在已经乱成一遭了，而且在那里，就算是我，也很难保证自己的安全。”
“毕竟你们这些人类，可是把狐妖当作最好的奴隶。”
尸套龙飞了过来，看见几个古级巅峰的选手后，脸色大变。
作为古龙的它，不知存活了多少岁月，境界也快接近了巅峰。
听见凌天说自己得收拾一个古级强者后，它本来还是很自信的。
有了瘴气，这些人将会成为自己的一部分，在它的主场，没人能跟它比持久。
但凌天也没有说，这些家伙全是古级巅峰的存在啊！
“不用攻击了，她的实力已经接近超脱了，以我们的实力，根本无法战胜她。”这时候，古烈说道。
尸套龙看向了他，这个人类就是自己得支援的目标，虽然境界已经达到了巅峰，但是气息比较弱，自己是可以大过的。
至于其余的，自己是一个都打不过。
狐仙笑吟吟地观察着尸套龙，仿佛看见了什么很有趣的东西一般。
“原来如此，这头妖兽的存在可真是神奇。”
“这周围的灰白气体，都是一种拥有生命的微小生物，而并非死气。”
“倘若这些生物转化为我的一部分，那我便有可能达到真正的超脱之境！”狐仙眼神狂热，仿佛面前的尸套龙是一件绝世珍宝一般。
这时候，远处突然传来了猛烈的爆炸声，一道十几米高的虚影缓缓消失。
在场的所有人都看了过去。
凌天使用完这一击后，那些刚刚扑上来的妖兽基本都已经死光了。
不过，更多的高阶妖兽，也被这样的声势引来。
在紫火的尽头处，几只玄级的妖兽缓缓走来。
轰鸣声从凌天的身上响起，只见在这少年的肌肤上，一层层金色的鳞片出现。
万烈的瞳孔猛地一缩，而狐仙也仿佛看见了什么好玩的东西一般。
“万烈，没想到，你这徒弟，竟然还是一个半兽人。”
“真是深藏不漏啊！”
狐仙身形闪烁，一下子出现在了尸套龙的头顶。
“难怪，我在这头龙兽的身上，没有感受到契约之力。”
半兽人，是无法契约妖兽的。
地狱三头犬之上，满身伤痕的万烈皱起了眉头。
他分明感受到，凌天之前召唤的那几头妖兽，都是有契约之力的。
难不成？
他看向了凌天所住的山峰，眼中闪过一丝精芒。
那山峰，竟然完好无损！
这可是灭宗之战，但所有的妖兽或者是炼器宗的弟子，竟然都像是没有看见这个山峰一般，直接绕过了它。
神识透过山峰，万烈看见了那屋中的女孩。
女孩穿着朴素的衣服，正在整理着家中那些杂乱的物品。
仿佛像感受到了什么一般，凌音向着万烈的方向看了过来，甜甜一笑。
但是就是甜美的笑容，却让万烈的后背出现了冷汗。
那些妖兽，都是凌音的！
他根本感受不到凌音的修为，而在自己看向凌音时，也很轻易地便被发现。
原来，宗门中隐藏最深的，竟然是这个女孩！
凌天带来的这个女孩，很可能是超脱境的修士！
刹那间，万烈心中的那一点心思全部消失。
一直以来，他虽然知道这个女孩，也知道她美艳得不可方物，但即便是他，亦或者是这宗门的所有人，都将这女孩当作了透明人。
万烈的脑海中浮现出凌天那谪仙一般的脸，瞬间知道了凌天的身份。
自己准备用来突破超脱的徒弟，竟然是一个吃软饭的主。
“狐仙，今天无论如何，你都休想动我的弟子。”突然，万烈低喝道。
狐仙被这家伙弄得莫名其妙的，她正准备开口，但是下一秒，几头古兽便冲了上来。
尸套龙感受到狐仙的气息，一动不动，这女人给它的感觉，有点像是收束之地的那头可怕的幼龙。
只不过，比起那幼龙，这女人要弱了很多。