第239章 生命燃烧

恐暴龙的境界在这四头古龙面前显得微不足道，简直就送菜的小兵。
于是，凌天眼睁睁地看着恐暴龙冲到了四头古龙中间。
这一刻，空间宛如静止了一般。
下一秒，场地之上出现了爆炸，一道火龙卷将恐暴龙掀起。
节哀。
凌天也被飓风卷了进去，意识瞬间消失。
————
重新睁开眼，凌天回到了最初的起点。
四条古龙的交战点距离樱火它们很近，凌天也不知道，为何这龙结晶之地有这么多龙。
也可以能因为这是一个真实的世界，还有很多游戏中没有的地形。
还是先去看看能不能捡漏吧。
凌天向着樱火它们的方向飞去。
而此时，在于交战处，樱火正被爆鳞龙按在地上暴打。
也亏得是它炼了一次体，不然的话，现在已经回去读档了。
灵凝那边已经没有灵力再治疗了，而麒麟，还在一边努力地干扰着爆鳞龙。
爆鳞龙是王级五阶的龙兽，如果不是因为有苍火龙，三兽根本撑不了多久。
苍火龙显得非常狼狈，毕竟是刚刚升入王级四阶，能在这老牌龙兽的手下坚持已经极为不错了。
看着樱火被压在地面上撕咬，它的眼睛都红了起来。
它再一次飞了上来，用力一口咬在了爆鳞龙的身上。
爆鳞龙也不管身上的苍火龙，只顾着撕咬樱火。
虽然苍火龙对自己的威胁更大，但是樱火显然是更好解决的那个。
它也没想明白，自己只是想劝个架，为何还会被这么多龙攻击。
这头紫色的母龙虽然身体大得有些吓龙，但是本身得实力却不是很强。
如果不是那该死的紫炎，它根本不想理会这头母龙。
麒麟看着正在被撕咬的樱火，也开始恼怒了。
虽然它跟这蠢货很不对付，但这毕竟是它的伙伴，只能让它欺负！
麒麟的独角上雷光闪烁，它仰天长啸，瞬间被隐没在了雷光之中。
“呦呦！！”灵凝赶紧叫了起来。
麒麟竟然开始燃烧了生命。
这一刻灵凝突然想起来，它们是可以复活的。
于是它开始提醒樱火。
得到消息后的樱火愣了一下，眼睛瞬间亮了起来。
它看向苍火龙，低吼了两声，让它退后。
这并不是因为苍火龙拼命地想要救它，导致它感动什么的，而是因为凌天说，这家伙得抓活的。
如果弄死了就不好了。
苍火龙虽然很是不解为何樱火会让自己离开，但犹豫一番之后，还是选择了听话。
它张开了翅膀，飞了出去，而下一秒，樱火的身上猛地爆发出来熊熊烈焰。
她的肌肉飞速地微弱，转眼便只剩下了一个骨头架子。
爆鳞龙感受到了威胁，急忙想要逃跑，但这时候，灵凝也燃烧了生命，一根巨大的藤蔓将其缠住，周围升起了一道土墙。
麒麟化作了一道光，冲了上去，那尖锐的独角猛地刺入了爆鳞龙的身体。
之间麒麟的身体化为了一颗颗最原始的粒子，迅速消散在空间中，那独角上的雷电也是原来越狂暴。
苍火龙在远处都看呆了。
如同它们这样的龙兽，实际上除了那几头实力强势的古龙，其余的龙兽之间很少有真正杀死对方的。
爆鳞龙之前它也见过，这头龙兽总是喜欢在别人打架的时候跑来干扰，并不会说真正地想要杀死这些龙兽。
恐暴龙这一类的，就算打不过，也可以逃走。
它实在没有想明白，为何这三头龙兽会拼命。
“吼！”爆鳞龙发出了惊恐的吼叫声，不过很快，便被雷霆的声音所掩盖。
雷霆上自带了蓝色的火焰，与樱火的紫火相融，交加着上升。
三兽的身影皆是消失，自始至终，那爆鳞龙都是只能在原地挣扎，没办法挣脱那源源不断的木藤。
在火焰之中，木藤上覆盖的那一层治愈之火缓缓消失，最终，木藤也化为了乌有。
苍火龙僵在了半空中，过了好一会才反应过来。
火焰仿佛永远不会烧尽一般，这时候，一头如同焦炭一般的龙兽从这炼狱般的地方逃了出来。
爆鳞龙一边凄惨地嚎叫着，一边踉跄着向外跑去。
经过这一次后，它对管闲事有了阴影。
那雷霆与紫炎的攻击虽然不至于让它死亡，但是却如同在焚烧它的灵魂一般，让它感受到来自于骨髓中的痛苦。
突然间，它颤抖了一下，感受到了真正能够威胁到生命的气息。
爆鳞龙抬起了头，看见了上方表情狰狞恐怖的苍火龙。
看着那燃烧着的紫色火焰，苍火龙仿佛看见了那双眸清澈如溪水的女孩，正一脸好奇地望着自己，如同山水画般绝美。
可惜，在烈火的燃烧下，那佳人的清纯可爱，永远地留在了记忆之中。
苍火龙心痛欲绝，与此同时，那心中对于爆鳞龙的杀意，也在不断地上升。
如果没有这家伙的干扰，它收拾完熔岩龙后，会将熔岩龙的尸体作为礼物送给佳人。
然后，两龙一起双宿双飞，过上幸福美满的生活。
都是它！
苍火龙感觉自己的头都要裂开了一般，一种从未拥有过的感觉出现在心中。
爆鳞龙见到苍火龙随时可能失控的样子，连忙挥舞起了翅膀，想要离开这个地方，可惜它那薄薄的翅膀早已千疮百孔。
这时候，凌天才姗姗来迟。
感受到三头御兽的死亡，凌天愣了愣，按理来说，有苍火龙在，它应该不会让樱火死亡的啊？
难不成是苍火龙被爆鳞龙弄死了？
凌天实在想不到这种可能，虽然一阶的差别很大，但是在爱情的催化下，苍火龙应该会爆发出更强大的战力。
也可能是因为他和它的御兽都有着跨级战斗的能力，所以才会这么觉得。
终于赶到了战斗的地点，凌天看见了那蓝紫交叉的火焰。
还有地上的那坨煤炭。
这么厉害？
凌天睁大了眼睛，到了这个程度，随便再用钩爪踢两脚就可以收走了。
突然间，头顶传来了吼叫声，凌天看见了爆种的苍火龙。
【名称】：苍火龙（精英晋级中）
【境界】：王级五品
一颗如同烈焰般的火球飞了下来，凌天身形一闪，拿出了鎏金锤，用力将爆鳞龙锤飞。
这爆鳞龙现在的气息甚至还不如之前的爆锤龙，受到苍火龙的这一击可能就直接凉凉了。
火球砸了下来，千钧一发之刻，钩爪抓到了飞出去的爆鳞龙。