第295章 身世之迷

进入后山，凌天回想起当初自己第一次遇见鸾大人的样子。
鸾大人的伤势，应该不是那么简单，直到现在，他都只看过文腾有龙兽，更不用说什么地龙了。
不过那头血狂龙倒是有点像惨爪龙。
也不知道那地龙究竟是什么级别的存在。
远处传来了一阵能量波动，凌天的神识探了过去，果然是青风鸾来了。
如今的清风鸾已经达到了灵级巅峰，凌天感受到它的身上有一股隐晦的能量波动，于是使用了鉴定。
【名称】：青风鸾
【品质】：皇级
【技能】：罡风惊天、极·风刃、风之大道、禁灭之风、灵甲术、裂风爪、风之祝福
【性格】：顽皮，傲娇
【境界】：灵级巅峰（封印中）
【战力】：历战
【属性】：风
【进化方向】：
青鸾（圣级高品）：0.01%
【评价】：因某种原因被封印了修为，血脉浓度稀薄导致境界下降。
【分数】：0.5
嗯？
凌天眼中光芒闪烁，这凌家老祖的御兽果然有秘密。
“鸾大人。”毕竟是长辈，凌天单手置于胸前，行了一个礼。
青风鸾一脸震惊地看着他，这家伙才走了多久，实力怎么就变得如此恐怖了。
虽然只是玄级，但那恐怖的契约让它都有些难以置信，哪有人类会这么强的。
“你这家伙，是怪物吧？”
特别是，凌天的身上有一股奇特的波动，让它的血脉都因此而感到恐惧。
凌天愣了愣，笑道：“鸾大人说笑了，我是不是人，您还不清楚吗？”
“真不清楚。”
凌天：？？？？
见到青风鸾一脸认真的样子，让凌天蚌住了。
“鸾大人能把话说明白些吗？”
青风鸾歪了歪脑袋，落到了地面上。
“本来不想和你说的，不过看你这样子，应该是觉醒了血脉，难不成你是半兽人？”
“不对，以你体内的血脉浓度来看，你就算是半兽人，也应该是兽形态，不应该是个人形。”
凌天越听越懵，心中有一个荒谬的想法升起。
“嗯，就是这样。”青风鸾好像是有些记不起来想要说什么了，于是仰起了头，转移话题道：“你来后山干嘛？”
凌天也算是体验了一次说话说一半的感觉，他扯了扯嘴角，说道：“鸾大人，我的体质的确有一些奇怪，但我毕竟是母亲亲生的，怎么可能是半兽人呢？”
“你的确不是小齐的孩子。”
宛如一道晴天霹雳降临到凌天的头上，凌天愣在了原地。
“准确来说，你并不是这个世界的人。”
凌天睁大了眼睛，难不成自己穿越的事被知道了？
青风鸾的脸上闪过一丝回忆。
“那时候，我和乘老与一头地龙交手，将其击退，我也因此受了重伤。”
“后来，乘老所守护的那道法阵上，突然出现了你。”
“那时候乘老便看出了你的特殊，你并不属于这个世界，我们想着将你除去，不过那时候，小齐因为受到其他家族的追杀，胎死腹中，正好当时你受到世界的排斥，感觉你以后应该是一个无法修炼的废人，所以便交给了小齐。”
凌天沉默了，迟迟无法相信这一事实。
————————
穿越了这么久，虽然凌天有些怀疑自己的身世，但是那也太过于狗血了，所以凌天把自己身上出现的特殊，全部归结到了系统的身上。
比如自己的血脉，便是系统给予的。
听了青风鸾的话，凌天觉得，这一定是骗自己的。
不过，看样子也是自欺欺人。
“鸾大人，我这一次来，就是因为那传送阵的事。”
青风鸾看着凌天的样子，感觉自己好像做错了事，不过这些话，她的确不知道，都是乘老告诉它的。
还有一点它没有告诉凌天，那便是有关于凌音的事。
当时凌音和他一起出现到了这里而且听乘老所言，这个狐狸竟然是圣级妖兽。
已经化形了的那种。
那时候凌家落寞，它们没有办法出手，刚好有这个狐狸在，所以让凌天成为了少主。
想象中的冲突并没有出现，凌音一直在潜移默化地改变着凌家人的思想。
“传送阵....在乘老那，你是想找到自己的身世么？”
凌天摇了摇头：“身世之类的已经没有必要知道了，不过我前往传送阵，是为了外出历练。”
“鸾大人也应该知道，兽神的事吧？”
听见兽神，青风鸾脸色大变：“别提这个名字。”
凌天愣了愣，难不成兽神和小说中的那些禁忌一样，光是提名字就能感应到。
可是自己之前不是经常提到吗？
凌天的脸色一阵变化，青风鸾接着说道：“你要想去，可以找乘老，以后千万别提这个名字。”
凌天点了点头，还是逃往域外吧。
“鸾大人，你之前说，贼龙拥有地龙血脉，那地龙究竟长什么样子呢？”
青风鸾安静了下来，过了很久才叹气道：“那是一个恐怖的家伙。”
一道神识飞向了凌天，凌天接受了这信息后，直接僵在了原地。
一个拥有着盘羊角，全身金灿灿的巨型龙兽出现在了他的脑海中。
这个地龙，凌天非常的熟悉，所以令他陷入了震惊之中。
【由于熔山龙和冥灯龙所造成的地脉活动而现身，浑身覆盖着被其所吸引的金属，被成为“黄金的地母神”】
这便是怪猎世界中的特殊历战王龙兽，绚辉龙！
如果造这么说，绚辉龙是和自己一同出现在这个世界上的。
不，不对，不能这么说。
这个前身是降临到了这个世界，吸引了绚辉龙，所以绚辉龙本来就是这个世界的龙兽。
凌天一直很好奇，小说中的龙兽不应该是祖龙么？为何会是这种形态的龙兽。
为何怪物猎人中的龙兽来到这个世界，却不会被排斥？
因为它们本就是原住民。
一瞬间，凌天感到有一些头皮发麻。
地龙是绚辉龙，那其余的龙兽，究竟在什么地方？
自己又究竟来自于哪里？
前身是因为捡了一块小石头，所以才让自己穿越过来的，他本身的灵魂已经消散，所以凌天才能够掌握这具身体。
那自己又是为何来到这个地方，是谁在召唤我？
凌天的脑海中想到了一个人，一个跟自己有着深仇大恨的人。
兽神。