第216章 新品种

凌天回到了火之域，这一次，灵凝不光得到了火属性，境界提升到了与樱火持平的地步。
此时的灵凝已经不需要凌天的保护了，吸收周围的能量也更加地迅速。
樱火并没有意识到凌天已经经历了一趟鬼门关，它正大口大口地吞噬着火之域的能量。
感受到灵凝的气息突然转变，樱火身子猛地一颤，向着灵凝跑了过来。
“吼！”
“呦呦！”
两兽开始了交谈，而凌天也走到了麒麟旁边。
麒麟的独角上有着一抹红光，看上去，它那独角好像要爆炸了一般。
凤之血脉再动一次的话，自己估计就是真死了。
麒麟吸收了凤凰火焰之后，并没有灵凝那么痛苦，毕竟属性的冲突并没有那么大。
凌天想到了另一种解决方法。
灵凝之前的情况太过于危机，太过稀薄的凤凰血脉是不行的。
但是麒麟这样的，可以尝试一下用自己的一部分血液，加上樱火的血液，尝试变异。
先找樱火放血。
凌天走到了樱火的边上，此时的樱火还没有意识到事情的严重性。
樱火听着灵凝的描述，一惊一乍的，嘴巴张得大大地，显得无比地震惊。
看着凌天走过来，樱火低吼一声，甩着自己的舌头冲了过来。
凌天按住了樱火的头，防止樱火的口水滴落在自己的身上。
“对不起了，樱火。”
“嗷？”
“嗷！”在樱火的身上，出现了一道口子。
这点口子对于樱火来说，其实并没有什么感觉，但眼下硬生生演出了一种撕心裂肺的感觉。
凌天随手将一款沾了蜂蜜的草食龙肉丢了出去，顿时间，空间安静了下来。
嗯？不对？
凌天看向了樱火。
应该的体型好像变大了一些，颜色也更加地鲜艳了。
难不成....
凌天对樱火使用了鉴定，果然，这家伙竟然达到了玄级！
凌天欣喜不已，果然这一次来火之域的选择是正确的。
没想到樱火融合凤凰之火的速度这么快。
既然樱火已经吸收了凤凰之火，那它的血液作用就更大了。
凌天接完血液，便回到了麒麟身边。
打开了融合界面，凌天发现此时麒麟与樱火的火焰融合度只有50%。
思考了一会，凌天将手指割破，放了一点血液出来。
他的血液中，不光有凤凰血脉，还有微弱的龙之血脉。
不过这里的龙并不是指蜥蜴龙。
加入了凌天的血液后，融合几率达到了80%。
麒麟在地上痛苦得打滚，凌天有些担忧地看了过去。
嗯？麒麟是公的？
百分之八十的几率好像足够了。
凌天没有在耽搁下去，直接选择了融合。
麒麟融入了一个光球之中，气息虽然还是有些混乱，不过比起之前还是要好上了很多。
凌天松了一口气，看这样子是成功了。
既然麒麟是男孩子，那以后就不用再送那么多亮晶晶的宝物了。
————————
另一边，金莲正在寻找着凌天的身影。
在她的边上，有着两个正傻傻流淌着口水的男子。
“可恶，要不是这两个蠢货，我也不至于暴露。”
“炼器宗肯定是回不去了，万烈估计已经感应到了。”
“算了，临走之前把凌天带上，也算是弥补回来了。”
她一边碎碎念着，一边向着火之域深处飞去。
“就算是玄级的战魂师，也很难在这么深的地域修炼，这家伙究竟是个什么怪物？”
此时的凌天正盘腿修炼着，这里的能量对于他融合丹田来说更加地合适，也许在这里待上几天，自己就能成功突破到聚灵境三阶以上。
也不知道具体的时间限制是多久。
在凌天的周围，一团十分温馨的火焰正在燃烧。
这是灵凝的治愈之火，让凌天没有想到的是，这火焰竟然还有辅助修炼的效果。
凌天让灵凝在麒麟的光团上也加上了这种火焰，帮助麒麟快速融合。
“凌天师兄。”
突然，凌天听到了一道熟悉的声音，如果他没有记错，应该是那个姓潘的师妹。
竟然跟到这里来了，凌天的眉头微微一皱，很是不悦。
他睁开了眼睛，看见了周围围着的一堆妖兽。
樱火看着这些妖兽流淌起了口水，自从它体验到了高阶妖兽的肉后，现在看见其他妖兽就会直流口水。
基本上，每一头妖兽都是玄级以上，大概有三十多头，不过一个二个的评分都比较低。
“凌天师兄，我听说有人在火之域中寻找你的下落，特地来告诉你的！”金莲骑在一头火鹰的身上，缓缓地靠近了凌天。
还没等凌天回话，金莲便突然从火鹰身上跳了下来，轻轻地落在了凌天的身边。
她双眸如水，敞开的领口处，一抹白色的沟壑与紫色的衣物交加，让人心中激起涟漪。
凌天面不改色，淡淡地说道：“金莲师妹，以你的实力，应该很难在火之域深处行走吧。”
由于凤凰之火的缘故，再加上有一个庞大的御兽空间，所以这些能量对于凌天来说并不算什么，但是对于这些普通的修士，应该很难炼化便是。
“我借助了宝物，强忍着压力来找到凌师兄的，师兄莫不是怀疑.....金莲并不会对师兄不利。”金莲表现得一副可怜巴巴的样子。
凌天轻瞥了她一眼，顿时便愣住了。
成了！
金莲的眼中闪过一丝粉红之色，果然，就算是凌天这样的妖孽，也会被自己的媚术控制住。
想到这里，她的心情更加地美好了，慢慢地靠近了凌天。
这时候，只要再用精神力控制住这家伙，让他成为自己的奴隶......
金莲的精神力探了出去，对于自己的精神力，她还是无比地自信。
凌天虽然肉身很强，但毕竟还是一个小小的聚灵境战魂师，想要控制住，那还不是轻轻松松？
她的精神力进入了凌天的脑海，顿时间，仿佛一轮金日向着自己冲来，直接将她的精神力瓦解。
金莲尖叫一声，头疼欲裂。
一个战魂师，怎么可能拥有这么强大的精神力！
于此同时，一只大手抓住了她的咽喉，将她提了起来。
“没想到进入火之域修炼一番，还能解锁新的品种。”