第254章 救场

“将他们全部抓住，先别慌杀掉！”凌天说道。
实际上，他有一点算是骗了尸套龙。
就算炼器宗死了很多人，也肯定是不会把尸体交给它的。
包括那些死去的御兽。
尸套龙闻言飞了起来，吸收了灵气后，它衍生出了很多强有力的技能。
只见它站立了起来，身上的天瘴蔓延开来，迅速飞向了几只狐妖。
狐妖拼命地向前逃去，但天瘴的速度更快，瞬间将其包裹。
尸套龙用力一吸，天瘴重新回归，而那几头狐妖身上的皮肉干扁，看上去如同干尸一般。
三长老张大着嘴，双眼如同要蹦出来一般看着这一切。
刚刚还压着自己打的狐炎竟然连一招都没有坚持下来，便直接变成了一具干尸。
凌天愣了愣，精神力蔓延而出，发现这些狐妖都还留有一口气后，顿时放松了下来。
虽然敌人就该杀戮果断，但是这几个狐妖，他想做一下实验。
半兽人与妖兽不同，妖兽进化会直接进化成其他物种，所以这个世界的物种多得根本记录不清。
半兽人品质增加，是将血脉浓度增加，倘若能增加到百分百，那是否会直接变成妖兽。
凌天觉得这个很玄学。
低阶妖兽是无法与人族诞生子嗣的，现有的半兽人，其实祖先都是很强力的妖兽。
比如之前的金莲，她便是幻灵狐血脉。
血脉浓度越高越难，虽然百分之三十的血脉浓度只是玄级高品，但如果达到了八、九十，那便会达到质的转变。
凌天想了想，飞了过去，将他们收入了御兽空间之中。
这种能与外界交流的生物，凌天并不会将其放出来。
之前那些龙兽的智慧都很低，就算换了个位置，也当作没事一般继续生活。
凌天觉得，等到能够设置这方面的限制，自己才能放心地售卖这些龙兽。
不然万一被别人知道了御兽空间，这东西可能会掀起一场腥风血雨。
火帝的丹田并不适合妖兽生存，这都是为了给那些被诅咒的妖兽铸造身体，不像凌天的御兽空间，是真的相当于一个小世界。
而且还是可以随时移动的小世界。
“长老，你先去帮其他人，我去找一下师父！”
尸套龙并不在意有人站在自己身上，虽然身为古龙，但是它之前的狩猎方式便是埋伏，所以被人踩在身下也不会有任何想法。
凌天开始利用传音跟尸套龙交流，而尸套龙点了点头，张开了翅膀，向前飞去。
它能感受到，前面有很浓郁的生命气息，可以让它大吃一顿。
尸套龙吸收的事生物体内的有机质，由瘴气带出，凌天打算让其接触一下死气，尝试进化。
它的翅膀非常大，但翼膜的面积较小，所以飞行能力算不上出众。
下方，战火纷飞，哀鸣与剑影在风中绽开，许多炼器宗弟子的尸体堆积，狰狞恐怖，那浓重的气息让人近乎窒息。
一片又一片人的废墟，残檐断壁般的支离破碎。
凌天的表情凝重，在这么一段短短的时间内，竟然死了这么多人。
这也归于那些狐妖低估了自己，没想到自己会开挂。
现在他算是知道了，项拓思的死只是一个导火索，这场战斗是不可避免的。
虽然他有心想要帮助这些弟子，但是这种情况，只有先解放了高端战力，这场战斗才能提前结束。
战争....
凌天的眼帘之下垂下了一片阴影，前世只有在电视上看见过战争，那时候自己只是有些触动，只有当亲身经历后，才知道有多么残酷。
这时候，凌天的余光中，突然看见了一道熟悉的身影。
在一处倒塌的阁楼处，刘卫正喘着粗气，盯着面前的妖兽。
额头上缓缓流淌下鲜血，将刘卫的眼睛染红，他身上的衣服已经破烂不堪，还有着深可见骨的伤口。
“今天就要栽在这里了...”刘卫苦笑着，没想到自己刚刚得到了那么多修炼资源，正准备努力晋级内门弟子的时候，便遇到了这种事。
这些妖兽都是天狐谷带来的，刘卫的御兽刚刚已经死于了战乱之中，如果不是因为多年在各种深山中采摘药材，有了一定的保命能力，估计他早已死在了战乱之中。
宗门势力的交替都在突然之间，虽然炼器宗是七品势力，但也有随时覆灭的可能。
听闻御灵国在鼎盛时代，曾经迈入过六品势力，但经历了一场大战之后，那些实力甚至可以毁天灭地的超脱者，全部都死于了那一场战乱。
“就算死....我也得拉一个垫背的！”刘卫的表情渐渐变得凶狠起来，虽然自己肯定是必死无疑，但临死之前，也不会让这头妖兽好过！
他强忍着身上各处传来的疼痛，吃力地举起了长枪。
在他面前，是一头灵级一阶的火云虎。
它的嘴角还低落着鲜血，一脸戏虐地看着刘卫。
“断门枪！”刘卫看着缓缓走来的火云虎，表情突然一变，猛地刺出了一枪。
锵！
它手上的枪被火云虎拍飞，刘卫眼中闪过一丝绝望。
差距太大了。
感受到那血腥之气的接近，那是肉食妖兽空中的恶臭味，刘卫缓缓地闭上了眼睛。
“吾命休矣....”
———撕拉
温热的液体飞溅在了他的脸上，刘卫睁开了眼睛，发现面前的火云虎的虎首已经不翼而飞，鲜血四处挥洒。
“幸苦了。”
身后传来淡淡的男声，刘卫转过了头，发现那穿着一身白衣，在狼藉不堪的区域中，显得格外突出的凌天。
“凌..凌真传...”
刘卫如释重负，腿一软，直接跪坐了下去。
凌天拍了拍他的肩膀，笑道：“好好休息一下巴。”
他抬起了头，表情变得严肃了起来。
“这场战斗，应该结束了。”
尸套龙飞向了远处，就在刚刚，凌天将万烈的模样传入了尸套龙的脑海之中。
现在，尸套龙的任务便是找到万烈，协助万烈击溃敌人。
凌天的手中出现了一柄金色的大锤子。
而这里，由他来解决。
察觉到了这边的异样，那密密麻麻的妖兽围了上来。
“前方....罢了，你们也听不懂这些。”
凌天的眼中金纹流转，他吐了一口浊气，渐渐地说道。
“虽然人妖和睦，我也很期望，但是在战场上，立场不同，没有任何人是无辜的。”
蓝色的闪电与紫色的火焰交替，在鎏金锤上蔓延，于此同时，面前那黑压压的一片妖兽全部冲了上来。