第211章 神奇的能量

“每个人都会有自己的秘密。”万烈皮笑肉不笑地说道。
易齐水点了点头，不再说话。
麒麟出场后，如同泄愤一般，直接秒杀了全场的妖兽。
那一刻，如果不是屏障的保护，漫天的雷霆估计都将下方的观众劈黑了。
万烈也即使飞上了台，宣告了比赛的结束。
他可以肯定，凌天的真实境界便是聚灵境一阶，而且御兽也只有三头。
所以不能将他当作神魂师看待。
也就是说，在这个境界，他相当于已经没有了敌手。
众人也没有了争议，得到了宗主肯定的说法后，大家也知道了，这人竟然真的没有隐藏境界。
这也导致众人对凌天的看法也得到了一定的改观。
听说在中央区域，有一些天才，是真的能够战胜妖兽的。
凌天便是这种天才。
名额也确定出来了，除了两人被顶替了以外，其余几人还是原来的阵容。
让凌天感到有些特别的是，那位顶替了长老弟子的弟子，有一个是神魂师。
而且还是一个女孩。
她的妖兽品质都算不上高，但是彼此之间默契无比，攻击如同潮水一般连绵不绝，根本不给对手喘息的机会。
算是把御兽之间的配合进行到了极致。
那个女孩好似发现了凌天正在盯着自己，缓步走了过来，微微一笑：“师兄你好，我是金莲，核心弟子。”
凌天愣了愣，礼貌地回复道：“潘师妹你好。”
至于师兄这个称呼，他并不奇怪，自己是宗主的弟子，真实身份相当于真传弟子，被核心弟子要大了一级。
这下轮到金莲愣住了，她非常疑惑，这里哪有什么潘师妹？
难不成是天才的恶趣味？
她有些微微恼怒，但还是面不改色地继续说道：“师兄可是大家族子弟？我还是第一次遇到师兄这种绝世天才。”
虽然对这位潘师妹的御兽方法很感兴趣，但是凌天知道，凌音应该一直在看着这边。
她并不是怕凌音生气，家里有一个质量更好的女性，实际上对于其他的女性，凌天并不想产生任何关系。
他叹了一口气，还是受到了一夫一妻制的影响，这里可是玄幻世界，自己怎么能如此迂腐。
“侥幸而已。”凌天笑了笑，直接张开了背后的斩日龙翼，飞上了天空。
——————
“进入火之域后，相互之间不得有任何纠纷，如有人对同门弟子动手，严惩不贷。”万烈很是严肃地说道。
众人也是连连点头，他们这一次机会的珍贵。
如果不是因为那些修为更加强大的师兄师姐在外历练，无法赶回，这等好处也轮不到他们。
凌天看着眼前那奇怪的阵法，眼中微光闪动。
这一次来到炼器宗的决定，真是明智之选。
不光觉醒了血脉，还可以进入这等神奇的地方。
凌天并没有打开神秘大礼包，这东西得回去蹭一下凌音，吸吸欧气。
这一次觉醒的血脉并不是之前的那一个凤之血脉，而是新的一种血脉。
简单来说，凌天感觉自己正在朝着非人的方向发展。
【祖龙之血】：万龙之祖的血脉，传说中，天地间的所有龙兽，皆是由此血脉演化而来。
这也能说明，为何凌天会觉醒神力了。
凌天总觉得，与其说这些体质是系统给予，不如说是自主觉醒。
刚刚来到这个世界的时候，身体实在弱得糟糕，贸然接受这么强大的力量，自己是肯定把握不住的。
但就是这样的力量，他却如同天生便拥有一般。
凌天摇了摇头，索性不再去想这些。
现在的自己，相当于有了龙凤血脉，凌天可以感受到，自己的身体越来越强大了。
让他有一种，想找一个人大战一场的感觉。
万烈走到了阵法中央，几位长老也是闪烁到了各处。
凌天停止了思考，看了过去。
直接他们手不断地掐着繁杂的印法，于此同时，许多珍贵的天材地宝飞了出去。
大阵如同复苏的一般，传来了一股令人颤栗的威压。
只听见咔嚓一声，空间中突然出现了一道裂缝，万烈随手一挥，一头燃烧着黑炎的地狱三头犬出现，恐怖的威势铺天盖地，让下方的几人脸色大变，险些没有跪坐下去。
那黑炎扭曲了空间，地狱三头犬咆哮一声，冲向了那一条裂缝，用力将其撕开。
空间裂开了一道小口，这时候万烈大喝道：“赶紧进入！”
他身上闪烁起了耀眼的光芒，一个翻天大印出现，将正要恢复的裂缝镇住。
凌天没有多想，身子一动，便进入了裂缝之中。
传送的感觉传来，不过凌天早已习惯，所以并没有什么不适。
他睁开眼睛，映入眼帘的，全是咆哮着的火焰。
这些火焰温度非常之高，凌天也算是知道了，为何这个地方基本都是核心弟子进入。
如果实力不济，估计在进来的一刻便会被融化。
周围仿佛有一股股奇特的能量涌入了凌天的身体，缓缓流向了凌天的身体各处。
感受到身体地增强，凌天也不再迟疑，直接召唤出了自己的三头御兽。
不过灵凝毕竟有着木属性，被火属性所克制，所以凌天还特地给它加上了一层护罩。
樱火刚一出现便兴奋了起来，仿佛遇到了绝世美食一般，疯狂地吞噬起了这些火焰。
“你离远一点去吃，别影响到灵凝！”感受到身边的能量变得稀薄起来，凌天连忙驱赶了樱火。
这里既然都是幼兽，那樱火应该不会有什么威胁，可以深入一点。
但是凌天也不敢完全放任樱火畅游，所以给樱火设下了距离限定，以免出事后自己赶不过去。
麒麟刚出现在这火域之时，还做好了攻击姿态，但是感受到周围那些特殊的能量后，直接放弃了防御，开始了吸收。
而灵凝，它看上去有些不舒服，不过还是乖巧地开始吸收了能量。
凌天不放心地给它周围设置了一层层保护罩后，才开始吸收这些能量。
他朝着深处飞去，以他的实力，在外围的增长太过于缓慢了。
这时候，身体仿佛出现了什么蜕变一般，凌天的气息更加地强大了。
瓶颈....终于破了！