第208章 神魂师与战魂师的区别

戒指中有着很多珍贵的炼器材料，以及修炼资源。
紧接着，万烈又拿出了一张符咒。
“这里面有着我的神魂分身，倘若遇到了威胁，可以保你一命。”万烈解释道。
凌天接过符咒，呆呆地站在原地楞了一会。
有凌音在身边，这东西可以不用，不过也没必要拒绝别人的一番好意。
“你出自苍炎国，那只是一个八品势力，你应该有很多事都不了解。”
万烈缓缓说道：“你这般情况，我也是第一次见，明明算得上是神魂师，肉身却如此强大。”
凌天思考了一会，难道这没人魂体双修？
万烈好似看出了凌天的疑惑，笑着说道：“可能是你所处的地方太过于偏僻，所以并没有告诉你这些。”
“在进行完契约仪式后，每个人都可以在契约空间中，召唤自己的御兽。”
“不过，在与御兽契约后，将会面临两个路线，炼神或炼体。”
“一旦精神力率先突破阈值，那炼体一路将会荒废。”
“根据御兽反馈而来的能量，神魂师会优先强化精神。”
“冥冥之中，也有着一定的规则，导致神魂师无法炼体。”
这下凌天傻眼了，他隐隐中也有了一定的猜测。
灵力并不会强化精神力，而自己的契约，算是和御兽连接在了一起，所以才会直接抽取灵力。
现在看来，御兽反馈而来的，并不是灵力，而是别的物质。
凌天恍然大悟，既然兽神设下了规定，那么说明人只能考御兽来提升自己的实力。
如果光靠灵气便能突破，那估计炼药师的身份将翻上好几倍。
毕竟，这也算是另一条道路。
难不成，自己要更加特殊一些？
.....这好像是废话，别人也没有系统。
“神魂师每个境界可以契约十头御兽，而战魂师只有两头，现在看来，你应该是归属于战魂师的。”
“战斗之时，精神力也不会成为你的短板。”
万烈越看凌天越顺眼，甚至开始觉得，凌天有自己年轻之时的那一番风范。
凌天皱眉点了点头：“我并没有在家族之中见到过神魂师，我们那边应该都是战魂师。”
“至于我神魂强度为何这么高....我也不太清楚。”
万烈的目光扫过凌天眸中的金纹，心中顿时了然。
“精神力这件事，你暂时别让其他人知道，至于那几个长老，我会想办法解决。”万烈叮嘱道。
凌天睁大了眼睛，自己与万烈非亲非故，虽然拜了师，但是.....
他心里面叹了一口气，果然，人际这一方面，自己还是看不明白。
这时候，凌天像是想起了什么一般问道：“师尊，你有见过那种....不能契约御兽的人吗？”
万烈愣了愣，皱起了眉头：“这我的确没有见过，就算是资质最低的平民，也可以在御兽空间中契约到老鼠这样的普通野兽。”
“除了那些没有办法参与契约仪式的，这种情况应该并不存在。”
“不过你要好奇，我可以在古籍上查一查。”
凌天摇了摇头，假装不在意地说道：“我只是在想，有没有这种可能。”
这么看来，自己的身上确实出了一点问题。
是系统么？
凌天有些疑惑，但如果是系统的话，那前身也不应该是等自己穿越过来的时候才解锁的系统。
系统的得来，应该是那一个发光的小石头。
那么系统究竟是什么？
凌天觉得，这玩意不太可能是兽神的手段。
难不成是其他世界的神所作？
凌天想到了前世的那一颗蔚蓝色的星球，在那上面，也有很多神话故事。
总不可能是蓝星上的神吧？
凌天百思不得其解，不过最后还是索性不再去想了。
自己的层次还是太低了，等什么时候接触到了神，应该就能真相大白。
——————
凌天回到了住处，自己是真传弟子这一事，还没有传开，不过因为火之域的原因，最后应该还会有一点麻烦。
算了，等待通知吧。
第二日清早，果然不出凌天所料，麻烦上门了。
那是几个有着内门子弟穿着的修士，在凌天的门口嚷嚷着。
“听说万执事带回来一个天才，通过各大长老的观察，最后被宗主手下为徒。”
“谁知道是不是其他宗门派来的奸细，宗主这番做法不太明智。”
“也不知道这传说中的天才，究竟有几斤几两。”
凌天并不在意这些家伙说了什么，毕竟几个内门弟子，还是没有那个胆子去质疑宗主的，看这样子，一定是他人派来的棋子。
被当作枪使。
“少爷，屋外那几人，需要我帮你抹除掉么？”凌音的眼中闪过一丝杀机。
“不用，低调行事。”凌天拍了拍她的头，女孩子家家的，整天喊打喊杀成何体统。
他直接走了出去，那几位内门子弟愣了愣，连忙开始背诵自己的台词。
不过凌天根本没有他们，直接从边上走了过去。
今日是前往火之域的日子，自己可没空跟这几人瞎闹。
现在的他，已经迫不及待地想要前往火之域了。
丹田融合度卡在了9.9%，希望这一次能让其破开这个瓶颈。
那些幼兽，凌天也是眼馋得很。
几人并没有想到凌天竟然如此目中无人，纷纷恼怒了起来。
不过还没有等他们有任何动作，凌天便早已消失得无影无踪。
宗主大殿，此时有一些弟子闻讯而来。
火之域的开启，自然不会单独让凌天一人进入，那样做太过于浪费。
每一次火之域的开启，都能够容纳十个人的进入，所以这一次，将挑选出九名弟子前往。
这九个名额，分别被分配给了九大长老的徒弟。
不过，也可以选择挑战，来赢取这个名额。
见到凌天的到来，万烈点了点头，声音如虹：“静！”
顿时间，全场安静了下来。
众人顺着万烈的目光看去，顿时间，所有的视线都被聚焦在了凌天的身上。
错愕，惊讶，赞叹，嫉妒，各种目光汇集，凌天面不改色，走了过去。
如果他没有猜错，应该过一会，会有很多人来挑战自己。
想到这里，他心里仿佛燃起了熊熊烈火。
不知道这些大宗门的弟子，究竟有多么厉害。