第233章 打得稀烂

灵凝玄级二阶，樱火玄级四阶，麒麟玄级五阶，而蛋卷，则是半步灵级。
以蛋卷的实力，并没有办法参与本次战斗。
不过在边上制造陷阱倒是没什么问题。
凌天思考了一下，蛋卷由于之前并没有与自己参与火之域，所以并没有吸收凤凰火焰。
以之前发生的乱子，得先给这家伙进化出火系能力。
爆锤龙发现樱火之后，迅速摆出了攻击状态，而樱火出现之后，二话不说，直接冲向了爆锤龙。
这是服用了宫爆龙肉丁后得到的效果，不过因为樱火是玄兽的原因，战斗力提升没有那么明显。
灵凝那如同铃铛般的声音传来，樱火与雷霆的身上出现了红光。
【战争之音】：提高35%士气，40%痛觉减弱，15%攻击力。
呦呦！
樱火与蛋卷的眼睛红了起来。
【血腥之意】：提高攻击性，克制恐惧，激发杀意。
一层黄色的护盾出现在四兽身上。
【免疫之光】：能够抵御一定的负面效果。
在蛋卷的身上，出现了一个格外厚的屏障。
【庇佑之光】：能够抵御攻击的护盾。
灵凝的存在感缓缓降低，一根根藤蔓突然缠上了爆锤龙。
几乎在一瞬之间，灵凝便为队友套上了buff，还恶心了对手。
它的藤蔓虽然并不坚韧，很容易被挣脱，但那隐藏在藤蔓中的杀意会被释放出来，影响敌人的神智。
这样的影响或许刚开始看上去不明显，但到了战斗后期无疑是致命的。
爆锤龙用力挣脱了藤蔓，而这时，一个爪子直接抓到了它的头上，将其按了下去。
之所以麒麟没有被套上血腥之意，是因为它是远程兵，不能因为战意太高而忽视了队友的存在。
简单来说，便是灵凝担心它会误伤队友。
樱火的抓着爆锤龙的头向后拖去，地面之上瞬间出现了一个长长的沟壑。
猝不及防之下，爆锤龙吃了个小亏，不过这样的攻击只是使其变得稍加狼狈，用力挣脱了樱火的爪子后，它仰天长啸。
樱火向后飞去，御兽之间的战斗可不讲回合制，还没等爆锤龙叫完，一道粗壮的蓝色雷蛇从天而降，劈到了它的身上。
爆锤龙被劈到的位置出现了裂痕，还有些微微焦黑，它的身上燃烧着雷电带来的蓝色火焰。
另一边，蛋卷从自己的背包之中拿出了一个陷阱，凌天也不知道它哪来的这个东西。
只见一个缭绕着金色闪电的陷阱出现在地面之上，蛋卷喵喵喵地叫了起来。
初次试探，四兽看似还很默契，这让凌天十分满意。
爆锤龙被雷劈后短暂地懵了一会，随即便暴怒起来。
它抖动起了身子，周围掉落了一堆发红的熔岩块。
樱火见到雷霆攻击完，再次飞了上去。
而这一次，爆锤龙并没有傻呆呆地愣在原地，只见瞬间缩成了一个车轮，直接向着樱火砸去。
樱火见次非但没躲，还加快了速度飞过去。
这时候，在场地之中，突然出现了一抹蓝色。
——轰隆！
樱火承受了爆锤龙那恐怖的冲击力，被砸到了地面之上。
爆锤龙是以身体作为攻击手段的龙兽，所以肉身力量很强，加上超过了樱火太多阶，导致这一次的对撞让樱火落入了下风。
蓝色的闪电将两龙包裹，凌天挑了挑眉头，看向了雷霆。
此时雷霆的眼中闪过一丝快意，它可没有忘记，当初是怎么被这家伙坑到的。
凌天并没有说话，等这次战斗以后，它们所犯的错误，凌天会一一找出纠正。
樱火的身体冲撞在那些熔岩块之上，瞬间产生了猛烈的爆炸。
这一下让樱火的背部被炸得血肉模糊，再加上雷霆的闪电，让它发出了痛吼。
一股柔和温暖的火焰将樱火包裹，这是灵凝的治愈之火，让樱火身上的伤势缓缓地恢复着。
樱火起身，一口紫炎吐出，而爆锤龙也站了起来，再次变成了一个车轮，向着樱火冲来。
樱火的眼中闪过了一丝狡黠，假装在原地防御，等到车轮接近自己的一瞬间，它用力向边上翻去。
麒麟发现樱火挡在自己面前后，有一些疑惑，樱火即然能坑自己，那肯定不是傻子，为何被自己电了之后，还在自己面前护着？
前方的视野被挡住，它的心里竟生出了一丝感动。
阴影突然消失，麒麟还在原地思考，面前的光芒让其愣了一下。
一个巨大无比的土黄色车轮向着它飞来。
轰隆隆！！
麒麟瞬间被砸飞了出去。
灵凝见到这一幕气得吱吱直叫，这俩二货！
蛋卷也有些迷糊，它们不是队友吗？
治愈火焰出现在麒麟身上，它刚刚缓过神来，就发现了面前那高大的身影。
爆锤龙的下巴很大，这也是它的攻击手段之一。
只见爆锤龙用力向下砸去，地面猛地一颤，玻璃破碎的声音响起，仅在这一瞬之间，麒麟向着一边打了个滚。
刚刚破碎的是灵凝临时给麒麟套的护盾，由于情况危急，它没有控制自己的灵力输出，直接耗费了一大半灵力，才挡下了这一次攻击。
凌天也发现了灵凝的短板，那便是灵力储存量太少。
灵凝的技能都很逆天，像治愈之火那样迅速恢复伤势的技能，甚至比高品丹药都厉害。
这些技能耗费的灵力都很多，单是给樱火治疗，就耗费了灵凝很多的灵力。
樱火的体型太大了...
爆锤龙还想再砸，而这时候又是一团紫炎飞到了它的身上，它转过身，向着樱火冲去。
樱火回头正准备跑，却不小心踩到了蛋卷设下的陷阱。
一股酥麻的感觉传来，樱火抽搐了起来。
——轰！
樱火直接飞了出去，灵凝无奈地叹了一口气，身上出现几道藤蔓，直接将自己向飞去抛去。
下一秒，在灵凝原来的位置，樱火重重地摔到地面之上，向后拖动了好几十米。
凌天看着这惨不忍睹的一幕，很是头疼。
一手好牌被打得稀烂。
几兽如果相互配合，应该不到十分钟就能拿下这头爆锤龙。
但是由于彼此之间的一些小恩怨，再加上战斗意识不足....
所以才造成了眼前这一幕。
四头妖兽打一个爆锤龙，竟然要被反杀了。
凌天感觉，回去得好好收拾一下雷霆和樱火了。