第289章 恐怖的凌天

麒麟的境界很快降成了玄级，这时候，周围也渐渐聚集起来了族人。
“少爷这是在做什么？周围这么这么多恐怖的妖兽？”
“你傻啊，这些肯定是少爷的御兽，你看蓝色的那头，当初就是它....”
族人窃窃私语，看着冥灯龙的巨大身躯又惊又喜。
凌天看见这些族人，想了想笑道：“各位族人，家族之中并没有玄级的妖兽与修士，所以我在这里给大家模拟一下玄级的战斗。”
“这里的玄级战斗仅代表个人，不代表所有玄级的修士。”考虑到自己的战力，凌天还是补充了一点。
这些凌家族人们兴奋了起来。
虽然凌天的修为表面上看上去只有通脉境，但是他们肯定是不信的，通脉境哪能契约这么厉害的妖兽。
昨天那些得到了泥鱼龙幼崽的族人，可是让他们好生羡慕。
单单是少爷发给族人的御兽，便是玄级品质，更不用说他自己了。
一想到这，众人开始期待起这一场比试起来。
凌天笑了笑，看了一眼那斗志昂扬的麒麟。
高低这次给你整服。
有灵凝在边上，加上麒麟的【不屈】，凌天倒是不怕失手把它弄死。
既然这样....
凌天手轻轻一抬，一柄血红色的太刀缓缓从虚空中被抽了出来。
【名字】：修罗
【品质】：灵级中品（可成长）
这是凌天之前得到的可成长武器，拥有着噬魂之能。
修罗杀死敌人后，会将敌人的魂魄吸收，目前的修罗只是一把看上去比较狰狞的太刀，并没有其他的功能。
雷霆见凌天拿出武器来，也开始变得警惕了起来。
为了防止战斗波及到族人，灵凝很是懂事的撑起了一个屏障。
它对着冥灯龙叫了一声，冥灯龙愣了愣，释放能量加固了这层屏障。
凌天眯了眯眼睛，手指轻轻往修罗上一抹，只见那紫色的火焰喷涌而出，迅速将剑身吞噬。
“经历了这么多场战斗，希望你也能找到自己的超脱之道。”
话音刚落，雷霆用力一踏地面，只见地面之上突然冒起了蓝光，电光瞬间将凌天吞没。
场下一片惊呼，这一击来得如此之快，以至于他们都还没有反应过来，便被电光差点闪瞎了。
电光消失，凌天毫发未损地站在原地，体表还有电光缭绕。
这一战，其实对于雷霆来说，还是有些不太公平了。
雷霆是凌天的御兽，自然而然的，凌天也用有雷属性，再加上龙凤之体的原因，豁免了一定程度的属性攻击。
凌天微微俯身，向着雷霆冲了过去。
雷霆的瞳孔之中倒映着凌天的身影，经历了无数场战斗的身体迅速做出了反应。
对于它来说，凌天跟以往的对手差别很大，很多敏捷而攻击力又高的敌人，通常防御都不是很高。
但是凌天不一样，凌天各方面似乎没有短板一样，自己的攻击在他的身上如同挠痒痒似的，而且如果自己被他碰到，肯定是够呛的。
消耗战自然不行，虽然它的灵力很多，但是怎么都比不过凌天，凌天可是拥有一个世界作为基地的怪物。
不过正是这样，它才会想着挑战凌天。
地面再次亮起蓝光，这一次的范围十分之广。
它的独角虽然脆弱，但是却十分地锐利，如同携带了法则之力一般，就算是樱火那个憨憨，面对它的角击也是毫无办法。
闪电对于凌天的作用很小，不过麒麟本身的目的本就不是利用这些闪电来攻击凌天。
通常，这种大范围的攻击都是用来阻止敌人突进，并让敌人失去视野的。
这种时候，只要敌人失去了锁定它的能力，那雷霆将会运用【雷闪】进行突刺，利用自己那锐利无比的独角将敌人刺穿。
雷电咆哮，围观的族人再次闭上了眼睛。
麒麟在自己的领域中锁定了凌天，准备运用【雷闪】时，突然发现凌天面对这些雷电竟然眼睛都没有眨一下。
在凌天的瞳孔中，金色的纹路组成了奇怪的符文，那目光仿佛透过了那骇人的雷幕，紧紧地盯着麒麟的一举一动。
一股莫名的危机感出现在雷霆的身上，雷霆条件反射地使用了【雷闪】逃走。
原地，雷霆刚刚所待的位置，凌天的身影突然出现，他竟然也使用了【雷闪】！
可恶，明明是个人，为什么会学会妖兽的技能。
雷霆也感受到了凌天的变态。
以凌天的悟性，对于【雷闪】的掌握甚至比它还要强上好几倍，而且凌天的身子并不会受到副作用的影响，这点小伤几乎上是瞬间恢复。
这只是初步的试探，双方之间对于对方的实力已经有所了解。
“冥灯，将麒麟的境界提高三阶。”
凌天突然说道。
麒麟愣在了原地有些不明所以，而凌天接着说道：“我的体质太过于克制你了，这样的战斗并不平等，所以需要平衡一下。”
麒麟点了点头，虽然它很想在同阶击败凌天，但是凌天的体质太过于恐怖了。
不光是雷电之力，樱火的紫炎，甚至是灵凝的所有属性，都集于一身。
而且，之前雷霆看过凌天战斗，在凌天战斗之时，会使用不同的武器来给自己带来攻击作用的最大化。
如今凌天使用的只是一种武器，甚至连钩爪都没有使用。
雷霆的境界提高了三阶，而凌天脸上的笑容也是缓缓消失。
这一次，他没有再进行试探，而是直接发起了进攻。
雷霆想要防止凌天近身，但它并没有什么好的方法去阻拦凌天，只能凭借肉身跟凌天战斗。
灵级中品的修罗还是有一些弱了，不过在凌天巨力的加持下，也是在雷霆的鳞片上留下了一层白印。
雷霆倒退几步，对着凌天低下了头，准备用独角冲刺，而凌天也是向着边上一斜，准备用修罗将麒麟的独角斩下。
不过，雷霆只是做了一个样子，它放弃了用独角攻击，而是转为了灭尽龙经常使用的铁山靠。
反应十分迅速，凌天也是微微睁大了眼睛，这种时候用修罗斩击，肯定会被弹开。
虽然这铁山靠对于他的伤害很小，但是对于战斗来说，这要是被攻击到，无疑是一种失败。
凌天对于战斗的追求已经不仅仅是为了胜利了，而是如何以一种最少的失误胜利。