第291章 冰鱼龙

出生点边上还有温泉，等打完冰鱼龙后，可以回来泡一泡。
凌天缓缓向前走去，在那可以吞没脚背的雪地中留下了一串串脚印。
前方的路被一颗倒下的巨木封死，凌天走了过去，很是轻松地将巨木抬了起来。
既然有力气，就不用像在游戏中那么狼狈地钻过去了。
走出这条小道，视野渐渐开阔起来。
天空中飘散着雪花，一颗颗巨木表面结了一层霜，时不时还有积雪从松树上掉落。
凌天的面前是一条小溪流，他也弄不太明白，为何这条小溪没有结冰。
前方是几头如同耗牛一般的生物，有着非主流一般的发型，还有着突兀出来、向上弯曲的两颗巨牙。
这种生物名叫波波，是一种长毛草食兽，性情还比较温顺，可以骑（正经）。
这算是冰原怪物的口粮，作用和之前的草食龙差不多。
冰原上还有一种名为雪鹿的生物，相对于精灵鹿来说更加地好战。
不过有一种生物还比较难缠，那便是冰貂狼。
冰貂狼是一种小型牙龙种，如同贼龙一般，十分狡猾，按系统的尿性，不会这种龙兽可以进化成雷狼龙？
绝对不可能！
凌天将脑海中的想法抛除，雷狼龙那么帅，绝对不可能是这家伙进化来的。
要说到凌天最喜欢的龙兽，其实还是雷狼龙。
长相酷炫，还拥有让人眼花缭乱的技能，简直是所有男御兽师心中的理想御兽。
女御兽师应该更喜欢泡狐龙。
扯远了。
凌天看了一眼这些波波，不禁对它们的遭遇有些怜悯。
在这里被欺负，不如来我御兽空间，尝试一下新的惊吓。
几头波波被凌天打晕，收入了御兽空间之中。
这些波波竟然都拥有着王级中阶的实力？！
难怪能养活这么多超脱怪物。
不过单纯论战力来说，这些波波甚至打不过玄级的妖兽。
一定得大肆培养这些波波。
灵凝它们几个都跑在樱火得背上去了，只有泡壶还跟在身边。
小泡壶兴冲冲地跃入了面前得溪流中，还好这家伙吃了辣椒，不然以它的抵抗力，很可能会冻死在这里。
也不知道这辣椒带出去后会变成什么样子，是否能继续抵御这方面的规则之力。
突然，远处的雪堆中如同什么东西游了过来一般，泡壶警惕地抬起了头，向着凌天跑了过来。
带泡壶过来，只能说是见识一下这里的怪物有多强，让它死个一两次，磨练一下。
看着那雪地中突兀出来的尖角，凌天使用了鉴定。
【名称】：冰鱼龙
【品质】：元级低品
【技能】：撕咬，角击，龙车，甩尾，冰之束缚，寒冰术，冰冻结界
【性格】：沉着
【境界】：元级一阶
【战力】：普通
【属性】：冰
【进化方向】：
极冰鱼龙（元级高品）：成功率30%
【评价】：能在雪中自由游动的鱼龙种怪物，，尖状的头部可以铲开冻雪，能够发出龙吼声震慑敌人。
【分数】：24
嗯？好像有什么技能乱入了。
凌天愣了愣，这最后三个技能是什么玩意？
异变便是因为这个？
凌天用神识扫了一下这条冰鱼龙，发现它的身体之中竟然拥有晶核！
大师怪么....
冥灯龙在天空中也发现了这一条冰鱼龙，咆哮了一声，蓝色的冥界之火喷涌而出，在地面绽放，周围的冰雪瞬间融化，冰鱼龙凸显了出来。
冰鱼龙和熔岩龙一样，都是长了双腿的鱼龙种，背上覆盖着深蓝色的鳞片与甲壳，腹部则是呈现黄色。
这家伙在冰雪中看上去就如同鲨鱼一般会露出背脊，头顶生有一根如同巨剑的大角，直到完全显现出身子，凌天才发现了它身上的不同。
与怪猎游戏中的冰鱼龙不同，这头冰鱼龙的大角如同水晶一般璀璨，一看便不是好惹的货色。
紫炎袭来，与冥灯龙的幽冥之火汇聚到了一起，地面的冰雪飞速融化，融化成的水也化为了水蒸气。
凌天眼睛一亮，差点忘记了，这可不是游戏。
只要将这些冰雪全部清除，那冰鱼龙岂不是没有了藏身之地。
冰鱼龙的身上会覆盖一层冰之铠甲，它攻击敌人之时，会让敌人受到冰冻效果。
不过，由于这些冰雪拥有法则之力，即便是冥灯龙的火焰，也很难在短时间内将其清除。
凌天直接打开了御兽空间，开始将这些冰雪全部收了进去。
这时候，凌天发现，远处又有几个背鳍露出的冰鱼龙正在接近，果断抱起了泡壶，飞了起来。
火焰消失，地面上的那头冰鱼龙有些微微发黑，它挣扎地站了起来，发出了震耳欲聋的咆哮声。
“冥灯，一共有5头冰鱼龙，小心一点。”
元级之间的差距非常大，就算是一个小境界，也算是天差之别。
现在的冥灯龙，可以打四个之前的它。
凌天最初的预想是，既然限定了妖兽，那么这一整个冰原都会被这种怪物占领，本以为会出现十条多冰鱼龙，看现在这个场面，还算没有失控。
这时候，地面灵力波动突然变大，凌天看见了一根冰柱突然从地面冒了出来，刺向了天空中的冥灯龙。
冥灯龙对着冰柱喷射起了火焰，顿时让冰柱停止了生长，而这时候，一条冰鱼龙突然滑了上来，直直地刺向了冥灯龙。
樱火的背上，麒麟目光闪烁，身子化成了一道闪电，冲向了冰鱼龙。
猝不及防之下，冰鱼龙被麒麟的独角刺中，两兽一同飞了出去，麒麟的身上爆发出骇人的雷电，直接将冰鱼龙覆盖。
冰鱼龙是元级妖兽，防御力远远不是那些古龙能够比拟的....才怪。
古龙之所以是古龙，自然是比普通龙兽要强上很多的，古级的古龙可不是一般的古级妖兽。
麒麟现在的境界，相当于普通的古级巅峰妖兽，再加上那锋利无比的独角，能够破除冰鱼龙的防御也是不足为奇。
不过那后续的雷电对于冰鱼龙的伤害应该并不大。
准备战斗了。
凌天将泡壶放了下来，让它顺着溪水自己出去玩一会，这里的战斗不是它能够参与的。。
蛋卷也从樱火的背上跳了下来，不知道跑去了哪里。
一道道冰柱出现，凌天拿出了修罗，使用雷闪向着冰柱的根源处斩去。