第215章 灵凝的进化，五属性御兽

新地图？
凌天依稀记得，自己上一次来这里，都没有见到这个地方。
不过大贼龙的脚印就是从这里下去的，凌天想了想，还是直接走了下去。
洞穴很深，随着距离的靠近，凌天感受到了灵凝的气息。
果然，在凌天进入地底之后，发现这里竟然有一处小天地。
凌天看见了很多累计在地底的珠子。
这些是？
飞燕珠【2】：强化跳跃攻击。
耐寒珠【2】：使寒冷的影响无效。
防音珠【3】：拥有对大型怪物咆哮的耐性。
？？？还有这些珠子？
凌天一愣，眼睛亮了起来。
这些珠子都可以镶嵌在装备里，有着特殊的加持效果。
拥有了无畏者称号的他，虽然并不会被大型怪物影响，但是其他珠子的作用可就大了。
不过现在的主要目的还是找到灵凝。
凌天很是随意地将这些珠子收入了御兽空间之中。
等会再看自己的收获。
很快，凌天便看见了灵凝的身影正泡在一个橙黄色的水池之中。
在它的周围，凌天还看见了许多的大贼龙。
以及....后方那一头大得吓人的大贼龙。
这一瞬间，他便知道了这些珠子是来自于哪了。
他对这头大贼龙使用了鉴定。
【名称】：大贼龙
【品质】：权限不足
【技能】：略
【性格】：暴食
【境界】：权限不足
【战力】：历战
【属性】：土、水（隐藏）
【进化方向】：
权限不足
【评价】：略
【分数】：80
果然，凌天警惕了起来。
虽然在游戏中，这怪是用来刷珠子的，但是如今的凌天，想要战胜这头龙兽根本就是不可能的。
历战王大贼龙.....
也不知道是什么境界。
不过这家伙是可以把丝瓜按在地上摩擦的存在。
灵凝应该是在进化中，很快便要进化完全了。
也不知道会不会出事。
这时候，那大贼龙的头突然扭了过来，看向了凌天。
吼！！！
一时间，凌天感受到铺天盖地的凶煞之气朝着自己袭来。
被发现了！
所有大贼龙都看向了凌天的方向。
这时候，凌天也发现了，这些大贼龙的境界都有古怪。
普通、精英、史诗....
这是捅了大贼龙的窝吧！！
凌天急忙朝着边上跑去。
虽说这些龙兽都只是依靠肉身境界，无法飞行，但是凌天相信，只要自己敢飞起来，便会被集火击落。
凌天的大脑飞速运转，眼下的自己逃肯定是逃不掉了的，直接退出这个世界，还会影响到灵凝的进化。
不对，既然这些大贼龙都不伤害灵凝，那自己只要将灵凝的气息释放出来便是了！
想到这里，凌天直接将灵凝的灵气传输通道打开，释放了出来。
虽然灵凝的木属性和生命属性，凌天并没有掌握，但释放灵力还是做得了的。
大贼龙们感受到灵凝的气息后，缓缓地停了下来，有些迷茫地向后望去。
灵凝依旧停留在原地，并没有动弹。
就这样，凌天和贼龙们僵持地站在了原地。
——————
亮光闪烁，灵凝的背后长出了一对略微透明的翅膀，那双蹄子上也出现了些许的金黄色纹路，头顶还有着一簇小小的火苗。
【名称】：天坤龙
【品质】：王级高品
【技能】：天音、战争之音、免疫之光、血腥之意、禁锢之藤、庇佑之光、催眠之光、隐匿、洪福齐天、浴火重生
治愈之火：拥有强大的治疗效果，能够剔除负面效果，甚至可以做到断肢重生。
土之护壁：构造出一面拥有强大防御力的土墙
【性格】：温顺、善良
【境界】：半步玄级
【战力】：普通
【属性】：木、火、水、土、生命
【进化方向】：
权限不足
【评价】：特殊进化的个体，拥有着意想不到的能力
【分数】：36
？？！！
凌天嘴巴张大，不可思议地看着灵凝。
这怎么一下子多出来三种属性？？
这不科学吧？
灵凝吸收了凤凰火焰和血脉之后，并没有得到强力的攻击技能，而是化为了辅助技能。
在奶妈这一条道路上越走越远。
灵凝完美地将凤凰血脉中的自愈效果转换为了全体治疗，也让它的技能更加地多样化。
如今的灵凝，甚至比凌天捕捉到的尸套龙还要珍贵。
五属性御兽，可算得上绝无仅有啊！
虽然现在的双属性御兽很多，但是三属性御兽，凌天还没有见过。
这下便直接变成了五属性。
灵凝苏醒后便看见了远处正在跟大贼龙对持的凌天，高兴得呦呦直叫。
它直接冲着凌天冲了过去，而那些大贼龙也像是得到了某种信息一般，不再包围凌天。
灵凝扑到了凌天身上，亲昵地蹭着凌天，让凌天的目光慢慢变得温柔起来。
这个女儿没有白养。
以前的樱火也是这么黏人，但是自从长大了之后，每次看见凌天，便会索要灵食。
通过了灵凝的解释，凌天总算是知道了来龙去脉。
自己好像之前是真死了，但是有一股奇特的能量将自己救了回来。
应该就是系统了。
也不知道这次会付出怎样的代价。
自己死了之后，古代树森林好像出现了特殊的变化，所以才会导致，自己在这里竟然看见了历战大贼龙。
这些大贼龙将灵凝当作了自己人，刚刚包围自己，也是怕自己对灵凝造成影响。
想到这里，凌天对这些大贼龙更加友好了。
他从御兽空间拿出了一些专有的土特产。
那些成为了凡兽的草食龙。
凡级草食龙体内的营养物质更加地丰富，肉也更有嚼劲。
这一行为，直接和大贼龙产生了友好的外交关系。
只要有吃的，我们便是朋友。
于是，凌天也理所当然地将那些珠子全部带走了。
解决完了灵凝的问题，但是麒麟的问题并没有解决，凌天决定先回到绝灵大陆。
古代树森林产生的异变，等以后再来探查。
凌天手握转送符，跟这些大贼龙打了招呼后，便离开了古代树森林。
“叮，由于宿主此次的特殊举动，现严重警告。”
“系统完善完毕，进入2.0版本。”
凌天楞了楞，看见了更新内容。
“以后每天都能进入怪猎世界？！”
地图被改变，以后自己进入怪猎世界并不需要积分，随时可以进入任何世界。
这意味着，凌天可以随意进出各个世界，对于樱火等兽的战斗经验不足，也可以弥补了！