第276章 南柯一梦

凌天没有停歇，他的心境已经提升，但是他并没有选择突破。
冥冥之中，他觉得，最后一世将会带给他惊喜。
他选择直接开启下一世，不过这一次，他脑海中的那扇门缓缓的打开了。
————————
凌天睁开了眼睛，发现自己就在御兽空间之中。
这是第三世？
为何这一次，自己的记忆没有被封印？
凌天看了看另一边，还在修炼的御兽们。
一切似乎都没有变化。
真是奇了怪了，难不成狐仙给自己炼制了假的符咒？
算了，境界达到了，就突破吧。
凌天选择了突破。
他的实力没有瓶颈，迅速的增长着。
就这样，他每隔一千天，便会进入一次怪猎世界，收取龙结晶。
每次的能量越多，空间的时间流速也就越快。
最终，凌天足足在御兽空间中待了上百年。
而外界，已经过去了一个月。
意识再次退出御兽空间，凌天的实力飞快地增长着。
命宫、超脱，渡劫.....称圣。
一日之内，凌天身上的气息飞快地增长，很快便达到了圣级。
御灵国已经被破，他从天狐谷中飞了出去，只凭自己便成功镇压了兽潮。
幸存者看着那万千的妖兽在一声冷哼之下，便化为了灰烬，不禁跪拜了下来。
苍生疾苦，这一日，上天降下一位仙人，停止了这一场浩劫。
不过，这一位仙的做法，仿佛遭受到了其他仙人的抵制。
那一天，天空破碎，无数的金色人影出现在高空之中。
拯救苍生的仙人以一己之力，镇压众仙。
天崩地裂，大战持续了三天三夜，法则之力充斥着天空，迟迟无法恢复。
他获得了胜利，仙人啼血，世间的灵气暴增，甚至下了一场灵雨。
这位独战众仙的救世主，被所有人尊称为，战天帝。
凌天回到了凌家，接走了凌音，前往了中央。
他再次选择了闭关，这一次，凌音也参与了修炼。
他们的实力疯狂增长，横扫了几大圣地。
凌天的周围，所有怪猎的龙兽都被集齐，他毅然踏上了神殿，选择了挑战刚刚复苏的兽神。
苍穹仿佛被撕裂开来，整个世界陷入了混沌之中，这一战光是余波，就灭杀了大陆近一半的生灵。
——————
“这是....幻境？”凌天看着面前繁荣的城市，宛如回到了前世的蓝星。
绚丽的烟花在天空中绽放，在最美的一刻凋零，如同昙花一现，慢慢地沉没于夜色之中。
烟花的爆炸倒影在凌天的瞳孔之中，莫名地，好像有两股热流缓缓顺着脸颊滑落。
生命之中，仿佛有着什么东西正在慢慢消散。
凌天伸出了手，触摸向天空中的烟火，此时的他，变成了一个凡人，没有了那撼天震地的力量。
突然间，身边一位女孩缓缓走过，那一股带着果味的芳香缓缓飘入凌天的鼻翼之中，让他莫名地有了一丝似曾相识的感觉。
这香味，曾经属于一个人，一个在他的生命中，非常熟悉的人身上。
“凌音...”
凌天猛地转过了头，一层无形的屏障破碎，让他回忆起了那曼妙的身影。
“少爷，乌鸦为什么像写字台呀？”
凌天微微一怔，脸上的表情有些僵硬，有些不知所措起来。
“乌鸦根本就不像写字台，这是一句毫无逻辑的话，也是毫无逻辑的事。
就像我爱你，是一件没有逻辑的事，可他发生了，我也接受了，尽我所能，给你我所有的爱。”
那道身影顿了顿，浑身松懈了下来。
凌天向前跑动了起来，竭尽全力地跑了起来，周围的风景急剧地变化，那些漫天的烟花，繁华的城市，都如同梦境一般破碎，化为了虚无。
可无论他怎么跑，他与凌音的距离都没有拉进一步，他明白，这并不是空间上的距离，而是跨越了生死，跨越了一整个时代。
凌音转过了头，她还是那么的明艳动人，如同当时凌天见到她的第一眼，至始至终，没有变的，也只有她。
她没有说话，只是甜甜地笑着，不过那笑容中，却是包含着一丝苦涩。
“少爷......凌音.....”凌音的眼里慢慢蓄满眼泪，笑意瞬间如瓷器般破裂。
“凌音一直都很爱少爷......”
“等我.....”
一张无边无际的巨掌抓向凌音，在巨掌的威压之下，凌音的身影缓缓地消散，变成了晶莹的粉末，飞向了遥远的虚无之地。
凌天撕心裂肺地哭喊着，却始终无法接近那片区域，只能眼睁睁地看着自己的心上之人消失。
周围恢复了一片死寂，凌天双眼空洞，无力地倒在了地上。
这便是向神挑战的后果么.....
——————
“只见那战天帝，用着各种不同的武器，战胜了那上百余敌人。”一位苍老的说书人说得神飞凤舞。
“战天帝真乃神人也，但为何最近听不见他的消息了？”一位饮酒的壮汉脸上带着一丝崇拜。
“哎，可惜了，战天帝向天挥刀，最终被镇压，如今诸天万界都找不到此人的下落。”
凌天一个人坐在角落，昔日因战斗破损的衣物暗淡不堪，脸上被无数的伤疤遮盖，看起来如同乞丐一般。
众人听着他向天挥刀刀故事，专注而陶醉。
——————
凌音，你的一句等我，让我等了十几年时间，可是你还是没有出现。
海棠未雨，梨花先雨，一半春休。
春季无你，空间中的花朵都失去了活力，十几年来，我的修为没有半分长进，所有人都死了，我已经没有力量再去挑战神明了。
“错把陈醋当成墨，写尽半生纸上酸。”
一处高崖之上，凌天默默地喝着酒，眼中尽是迷茫之色。
渐渐地，他化作了一道石像，失去了意识。
不知过了多少时日，甚至连天地都被破灭后重生，而这一座石像始终立于原位，不曾改变。
——————
“病人凌天，因电脑爆炸，脑部受到严重损害，送入急救室抢救，于凌晨之时，抢救无效而死。”
“在此之前，病人尚有一丝生命特征，奇迹般地存活了半日。”
病床前，几位白衣医生看着浑身上下没有一处完整肌肤的凌天，叹了一口气。
“在他濒死的这段时间里，都想过什么呢？”
“也许....是在回忆自己的一生吧。”
哪有什么绝世无双战天帝，只不过是一位普通少年在临死之前的南柯一梦罢了.....