第231章 气运炼炸弹

凌天拿出了五头已经绝育了的凡级草食龙，四只小贼龙，两头浮空龙，一头骨锤龙，一头惨爪龙以及一头大贼龙。
其他龙兽还好，但是草食龙流落在外，是绝对不能有生育功能的。
这玩意生产的蛋很多，而且生长周期很短，体内蕴含的能量也很多，不然也不至于喂养那么多高品质龙兽。
如果能够生育，估计过不了一年，以炼器宗为圆心扩散的各个区域都将饲养此龙。
这东西可比养鸡养猪得到的收益高。
至于恢复生育功能...抱歉这可是系统商场里买的绝育丹。
凌天觉得，别的龙兽都无所谓，毕竟它们孵蛋的时间，比同品质妖兽都要长很多。
唯独这草食龙，真的是甚比老鼠的生物。
“这些龙兽名为草食龙，肉质鲜美，一头足以满足同体积玄兽的三天进食量。”
凌天拿出了几块草食肉，交给了目前目瞪口呆的长老。
这位长老只是外门长老，所以见到凌天的时候反应才会那么大。
“三天进食量？”听见这句话后，长老不由地一愣。
这种龙兽体型庞大，而且只是凡级，培养起来根本不用那么多资源。
要知道，御兽师最为头疼的，其实还是妖兽的食量。
境界越高的妖兽，所需要的能量便越多。
这时候，低阶妖兽已经不能让这些妖兽满足了。
随后，长老一一鉴定了其余的妖兽。
小贼龙算不上特殊，这玩意可能在之前的凌家还比较有用，但是到了炼器宗之后，甚至连外门弟子都看不上。
浮空龙、惨爪龙与骨锤龙都是灵级高品的妖兽，不过因为是龙兽，所以价值要比一般的妖兽更高。
最让这位长老感到惊喜的是，这些龙兽竟然都只是肉身境界。
以它们的品质，在吸收灵力突破后，实力将会得到很大的提升。
牧暮芸美眸中微光闪动，这些龙兽很是古怪，能培育出肉身抵达这种境界的龙兽...
她想到了有关于凌天的传闻。
肉身强大，如同妖兽一般。
有一瞬间，牧暮芸不禁开始怀疑，凌天有可能是半兽人。
不过这种可能性近乎没有，宗主乃古级巅峰的修士，自然不会连这都看不出来。
最终，凌天获得了1000枚下品灵石。
这些妖兽是不值这么多灵石的，但是因为妖兽本身的品质，以及凌天的身份，长老私自做主给凌天凑了一个整数。
等将这些妖兽售卖完后，凌天再次从御兽空间中拿出了几头龙兽。
如果仅仅是售卖这些灵级品质的龙兽，他也不至于要到这里来。
只见几只幼兽，以及一堆玄级妖兽出现在了地面之上。
这些妖兽都是金莲之前用特殊手段控制的，如今已经回归了自由。
此时这十多头妖兽还处于昏迷状态。
之前孵化的大痹贼龙精英蛋，以及惨爪龙精英蛋、骨锤龙蛋都孵化出来了。
看着这一堆妖兽，牧暮芸终于知道为什么凌天会要求换个场地了。
——————
屋内，凌音正看着面前的一个红色的羊绒袜发呆。
羊绒袜的里面，有着几个被包裹着粉色果子。
仙甜果。
她缓缓走上前，轻轻拿起了一张小卡片。
圣诞节快乐！
她露出了浅浅的笑容。
另一边，门口，还挂着两条条黑色、长条状的丝袜。
.....
轰隆隆！！
炼器宗内，只要是长老级别或者是真传弟子级别及以上的，都能拥有自己专属的炼器房。
“师兄，又一次爆炸了，真的不用进去看看吗？”一位看门弟子有些担忧地问道。
“凌真传的炼器手段远超我等，据说正是因为其炼制出了纹级武器，才会被宗主收为徒弟的。”
“还是别去打扰凌真传炼器了，万一正在关键时刻，你到时候可担当不起。”
此时，在炼器房中，凌天看着面前的材料发了愁。
怪猎中的火药粉混入这个世界的火药材料后，会直接产生爆炸，让他有些头疼。
还好这个炼器房足够坚固，不然早就被自己炸毁了。
这玩意并不是搭配好就连成功的。
凌天想了想，直接破罐子破摔，使用了《气运炼丹》。
虽说这些材料本就易燃，不能用炼器的方法来合炼，但是气运炼丹这玩意，比较玄学。
想当初，他还炼制出了一把高压水枪。
眼看炼丹炉即将爆炸，凌天熟练地将其送入了御兽空间。
空间的某一处，突然出现了一个通红的炼丹炉，一头肥胖的草食龙有些好奇地走了过来。
轰隆！！！
等了大概半分钟的时间，凌天将炼丹炉拿了出来。
【宫爆龙肉丁】：灵级灵食，可以令御兽兴奋，战斗力加强20%。
凌天想过很多种可能，但是万万没想到，自己炼制的炸弹竟然会变成一道菜。
这说出去谁信啊。
还龙肉，他可不记得自己有往炼丹炉中加入这玩意。
罢了，反正这东西就算是玄学，还是继续实验吧。
过了两个时辰，凌天吐了一口浊气，终于炼制成功了。
【火药桶】：可以释放出相当于灵级巅峰妖兽全力一击的爆炸力。
这样的火药桶凌天炼制出了十个，而另一种品质的炼制出了三个。
【大型火药桶】：可以释放出相当于玄级五阶妖兽全力一击的爆炸力。
凌天并没有继续炼制，他的材料已经被挥霍一空了。
鬼知道，他用了多少火药粉，才炼制出了这些火药桶。
凌天揉了揉太阳穴，看向了一边的那些稀奇古怪的东西。
【窜天猴】：一种鞭*******尽香烟】：内含火药的香烟，是赠礼的最佳对象。
【破灭丹】：暂时提升两阶实力的丹药，副作用较强（玄级以下）。
【解压气泡板】：按动会发出响声。
.......
亦如这样的东西，还有很多，总之没有什么排得上用场的。
这种东西，适合跑到小学门口，或者是大学门口去售卖。
凌天将面前的东西全部收了回去，准备回去找凌音。
这些东西，是他为了前往龙结晶之地做的准备。
空结晶之地能有的龙兽，也就爆锤龙和岩贼龙了吧？
凌天想了想，这两头龙兽都不太好收拾。
上位的毒妖鸟，也之算得上是六星级别，而单单是岩贼龙，就已经达到了六星级别。
至于爆锤龙...这东西跟黑角龙一样，都是七星级别。