第278章 熟悉的冥灯龙

灵凝现在是玄级巅峰，一旦它突破了王级，凌天将会带领它前去捕捉灭尽龙。
灭尽龙拥有龙封力，可以说是古龙的克星，实际上的一些技能还是比较好躲的。
拥有了灭尽龙的帮助，想要捕获其他的古龙将会变得更加的容易。
灵凝并不算古龙，就算进化之后，也不是古龙，比较特殊。
御兽空间依然保持着1000：1的时间流速，应该过不了多久，灵凝便可以突破。
穿过森林，凌天来到了狐仙原来修炼的地方。
在这里，凌天还存着一头古龙，正是之前被狐仙抓走的尸套龙。
突破超脱之后，狐仙便对尸套龙失去了兴趣。
尸套龙的身上充满了铁链，气息也是十分的微弱。
这些铁链都是狐仙收集的，原本是打算用来关押某殿殿主，将他折磨致死，本身便是古级的材质，所以尸套龙根本无力逃跑。
“走吧，你解放了。”凌天上前将这些锁链解开，而尸套龙也是缓缓睁开了眼睛。
“你现在可以回到御兽空间中了，那里已经堆积了很多龙兽的尸体。”
听见凌天的话，尸套龙还有一些恍惚。
凌天发现，这头古龙的眼中竟然泛起了泪光。
天知道狐仙都对它做了什么惨绝人寰的事。
凌天摸了摸尸套龙，尸套龙并没有反抗，被直接收入了御兽空间。
只要一个消失，这头龙兽便会变得生龙活虎起来。
不过想要忽悠出来打工应该不太容易。
收回尸套龙后，凌天身后的斩日龙翼张开向着谷外飞了出去。
天狐谷之外是一处平原，由于兽潮的原因，这里已经被妖兽占领。
凌天飞了过去，眼中金纹流动，一道无形的冲击波以他为中心扩散了出去。
【精神震荡】
下方的妖兽突然倒地，凌天飞了下去，将它们都收入了御兽空间之中。
御兽空间的时间流速快了起来，可以多注入一些妖兽，让御兽空间中的妖兽不再那么单一。
这些妖兽可以作为龙兽们的口粮，也可以促进龙兽的进化。
凌天挑选出了一头体型较大的飞行妖兽，作为了前往凌家的代驾。
这头妖兽名为紫翅风雁，飞行速度很快，经常进行长途迁移。
将其用精神力禁锢后，凌天盘坐在了它的背上，让它前往了凌家。
而他，则是准备扩大御兽空间。
御兽空间中，各区域的限制将会被解除，幼兽区除外，这样一来，战斗便有了。
御兽空间范围大了，消耗虽然也会变大，但是各种御兽活动的范围也会更大，有助于种族扩大。
——————————
第二天，凌天还在紫翅风雁的背上，他思考了一会，准备前往龙结晶之地。
这一次，他买了很多诱龙的食物，如果没有古龙的干扰，三天时间，他能够弄出很多龙结晶出来。
不对，这时候，凌天突然想到了一个问题。
收束之地龙结晶，好像要更多一些。
而且，那里的龙兽只有一头，那便是冥灯龙。
凌天思考了一会，决定前往收束之地。
眼前一黑，凌天进入了传送之中，这一次的传送时间要更久一些。
当光芒再次出现，凌天看见了一个布满龙结晶的地方。
冥灯龙在更里面的区域，需要飞过去。
不过凌天可不是来找冥灯龙的，所以直接在外围开始采集起了龙结晶。
这些龙结晶肆意地生长着，这里是古龙能量最为集中的地方，而冥灯龙，也是因此而孕育出来的。
身为世界中的最后一头怪物，冥灯龙的实力是毋庸置疑的。
虽然可能在游戏中，冥灯龙像是一个巨大的靶子一般，但是在现实里，可能随随便便就能秒了凌天。
而这样恐怖的龙兽，不光是幼兽，同样，它也是一个早产儿。
凌天迅速地收集起龙结晶，不一会，他空间中的能量值便又多出了一千万。
将这里的龙结晶采完，能量值怎么说都可以破亿。
不过，现实总是充满了意外，在凌天收集了四千万能量值的时候，一头苍蓝色的巨龙出现。
【名称】：冥灯龙
【品质】：元级下品（成年后自动进化）
【技能】：直射激光，连射火球，龙车，地爆
【性格】：暴躁，二
【境界】：元级一阶
【战力】：普通
【属性】：火
【进化方向】：
种族进化：冥赤龙（帝级下品）：100%
【评价】：拥有吸收能量的能力，能够将积蓄的能量直接外放作为武器，拥有极强的破坏冲动，被称之为古龙之王。
【分数】：20
与其他龙兽不一样，冥灯龙的上限非常高，一旦成年便会成为冥赤龙，所以并没有变异进化和战力进化。
不过之后可能会有历战版的，那个实力更加吓人。
总的来说，如果凌天进入中央，直接契约一头冥灯龙便可高枕无忧。
这种龙兽可以一直成长到帝级，只不过需要的能量有一些庞大。
如果在外界有这样的妖兽，将会掀起一场腥风血雨。
毕竟，只要契约了这一头龙兽，便有问鼎帝位的实力。
没有了游戏的限制，帝级的冥赤龙将会更加的恐怖。
凌天想到了那些禁忌。
煌黑龙非常难打，不过凌天觉得它应该不至于直接达到神级。
黑龙是神级，那应该是坐稳了的。
玄幻世界的黑龙，估计可以直接用龙炎吞没整个世界吧.....
那些都太过于遥远了。
凌天看着面前的这一头冥灯龙，果断扔出了一大包诱龙食物。
他转身便准备逃跑，只要将冥灯龙引向其他位置，自己死不死就无所谓了。
如果在这里被冥灯龙击杀，那自己就会被堵泉水，到时候三次机会都浪费了。
这时候，凌天听见了冥灯龙的声音：“是你？”
凌天的身体僵住了，他缓缓的转过身来，有些疑惑地说道：“难不成？”
“不久前，你曾经召唤过我，不过现在的你，身上少了一点那种奇怪的感觉。”
凌天愣了愣，奇怪的感觉，难不成是临时契约卷？
“那....”凌天还没说完，对面的冥灯龙接着说道：
“既然你身上没有了那种感觉，便只能去死了。”
凌天：？
一口冥界之火喷了出来，凌天没有犹豫，直接召唤了万烈的分身。
在这个世界，就算万烈的分身死亡，记忆也不会传回去。
听了狐仙的话，凌天觉得万烈的分身留在身边，有种被监视的感觉，扔掉肯定是不行的，不如留下来挡一下冥灯龙。