第257章 少爷，我来接你啦

大战告一段落，最终风霜宗宗主并没能拦下狐仙的逃跑。
凌天耗尽了力量，倒在了地上。
劫后余生的宗门弟子们喜极而泣，这一次的战斗，在他们的人生中，划下了浓重的一笔。
这一战不知死了多少弟子，虽然很是疲惫，但是宗门中的杂役还是开始了打扫战场。
一位肤如凝脂，娇俏欺人的女子，正迈着莲步，在这狼藉不堪的战场上缓缓走着。
她的身上纤尘不染，在这血腥的场景中显得格外的违和，但周围那些捂着伤口离开的弟子却丝毫没有注意到她。
刘卫从阴影处跑了出来，眼中充满了复杂之色。
看见凌天战斗的他，受到了极为强大的心灵冲击。
他没有想过，同为人类，这个男人竟然可以依靠自己，以一抵百，甚至越级而战。
不过.....
刘卫看了一眼凌天，想到了刚刚凌天身上鳞片退去的场景。
难不成这位真传....
他想到了之前的金莲，那是核心弟子中名声比较大的天才。
如果被宗门知道，那凌天不知会被如何处置。
刚刚那一幕，应该只有自己看见。
倘若举报，自己肯定可以获得丰厚的修炼资源，甚至可以支撑自己进入通脉境。
这时候，刘卫用力摇了摇头，眼神慢慢变得坚定起来。
修炼资源固然重要，但如果不是凌天，自己肯定已经成为了一具没有温度的尸体，还可能被妖兽当作食物啃食，连全尸都无法留下。
先将凌师兄带回去吧。
刘卫俯下了身子，这时候，他的余光看见了一道倩影，连忙抬起了头。
女孩凤眸潋滟，端庄中透着一股说不出的妖媚之感，墨发流云般倾斜而下，散落腰际。
咕噜....
刘卫咽了一口唾沫，整个人都愣住了。
“少爷，我来接你了。”女孩声如黄莺，酥麻入骨，让刘卫不经打了个激灵，感觉灵魂都得到了升华。
少爷...难不成我还有另一层身份？
刘卫不经开始幻想，自己是某个圣地流落在外的圣子，今日因受到了生命威胁而被圣地所感应。
女孩俯下了身子，刘卫感到口干舌燥，心中的小鹿差点冲出来。
“我自己可以....”刘卫的话还没说完，便发现凌天已经被那天仙一般的女孩扶了起来。
“辛苦少爷了。”至始至终，凌音都没有多看刘卫一眼，仿佛他不存在一般。
在她的心中，这些人都无关紧要。
虽然这外门弟子没有起歪心思，但是因为他，凌天遇到了危险，与这么多的妖兽肉搏。
让他继续活着，已经是凌音最大的仁慈了。
凌音搀扶着凌天，缓缓地向着家的方向走去。
刘卫在原地如同受到了晴天霹雳，玻璃破碎声响起，他的道心仿佛已经毁了。
宗主大殿，一位如同冰雪公主一般的女人正观察着古烈的伤势。
“抱歉。”她低声说道。
“无碍。”古烈有些憨厚地笑了一下，却好似牵扯到了伤口，不由地嘶了一声。
此人便是风霜宗宗主詹月华，一位修为早已达到古级巅峰，却很少在世间行走的女人。
“如果不是当初心软，放过了这头狐妖，也不会出现今天这样的事.....”
“此事错不在你。”古烈服用了丹药，说道：“即使没有这狐妖，炼器宗也会受到攻击。”
此次事件并不只是天狐宗所为，虽然大阵布置得很隐蔽，但古级巅峰的修士还是可以感受到一点的。
炼器宗所处的位置非常特殊，连接着地脉，倘若出事，第一个被波及到的，便是丹仙宗。
照詹月华所言，她便是收到了丹仙宗宗主的传讯，才知道炼器宗陷入了危险之中。
炼器宗掌握着超脱的方法，这一点很多人都知道，不过在明面上，还是没人敢动手的。
万烈也曾经说过，自己这超脱之法，基本不可能实现。
即便这样，也肯定还是有人会惦记这个宝物。
御灵国最近因为受到妖潮的冲击，所以各区域也混乱了起来。
以往的危险也慢慢地浮出了水面。
与詹月华交流了一会，古烈也知道了现在御灵国的局势。
这次妖潮甚是恐怖，光古级妖兽就有上百头，甚至还有着一位超脱的妖王。
乱世就要来临了...
“万宗主，我在进入宗门之时，用神识扫了一圈，贵宗似乎...有一位比较特殊的半兽人。”
听见这句话，万烈的脑海中浮现出凌天的模样。
超脱之法...
万烈叹了一口气。
他的确知道超脱之法，那也是自己的师父曾经使用的。
当年师父在外寻找到了这一本超脱之法。
修真之路上，其实很多道都可以让人超脱。
炼器算一方面，如果炼器术达到了一定程度，超越了自己所在的境界，那很可能会带动自己的修为，迈入超脱。
这也叫炼器之道。
相同的，御兽也算是一条道。
人们无法通过自己本身突破，只能另辟它径。
几头御兽都卡在了古级巅峰，丝毫没有要突破的感觉。
这是因为超脱....已经算得上是另一种生命层次了。
超脱之下，皆为蝼蚁。
他深知自己虽然已经达到了古级巅峰，但是距离那超脱，还是望不可及。
没有人能在古级之时，便炼制出元器，正如一个淬体境修士，没有可能炼制灵器一样。
这并不是技术的不足，而是实力。
很多人借助自己的妖兽炼器，便是因为这个原因。
人类本身的力量，太渺小了。
他曾听闻，这个大陆，只是万千世界的其中之一。
其他的世界中，有真正的修士。
真正可以自己战斗的修士。
那样的世界，真是令人向往啊....
万烈摇了摇头，扯远了。
之所以，他把凌天当作自己超脱的希望，便是因为凌天真的有这个可能。
不光是凌天的实力，最重要的是，凌天可以炼制纹级武器。
纹级武器很是特殊，普通的凡器，只要成为了纹级，便拥有甚比灵器的威力。
万烈虽然是古级的炼器师，但实际上，他想要炼制灵级的纹器，都只能靠运气。
那个时候，凌天才刚刚突破灵级，便能炼制凡级极品的纹级武器。
倘若他能炼制纹级的古器，那他便能真正的超脱。