第285章 大肆捕捉龙兽

回到家后，凌天进入了御兽空间，看向了炎王龙的栖息地。
这处地方是单独划分出来的位置，用来饲养阳炎龙。
仅仅是外界过了这么一小段时间，这几头古龙的伤势就已经好得差不多了。
这处栖息地距离肉食性龙兽很远，附近基本都是草食龙群体，没有了威胁的炎妃龙直接窝在了巢穴中孵蛋。
一般来说，龙蛋都会被送往孵化地孵化，不过这龙蛋不一样，如果拿走，炎妃龙可能会发狂。
凌天往龙蛋中加入了系统的能量，给龙蛋加速孵化。
小阳炎龙孵化出来之后，凌天会选择一只性格比较好的送给凌慕雅做御兽。
阳炎龙还比较好办，最重要的是灭尽龙。
身为古龙杀手的灭尽龙，虽然也吃其他的龙兽，但一般来说，它们都会选择体内能量更高的古龙。
凌天这御兽空间中，可没有多少古龙。
尸套龙倒是出生了，不过这些小龙根本不够灭尽龙塞牙缝的。
尸套龙并不是群居动物，所以凌天将小尸套龙全部分开，并且把周围的领地封锁，以免它们被恐暴龙这样的大型龙兽捕食。
虽然有了保护的龙可能没有野生的那么强，但是古龙就是古龙，就算再怎么弱，也比恐暴龙要强。
灭尽龙也被关了起来，无法前往其他区域。
古龙由于本身数量便很稀少的原因，想要大量培养还得过一段时间，现在的古龙可都是珍惜资源，不能让灭尽龙霍霍。
麒麟的战斗已经结束，如今的麒麟已经成为了一个打不死的小强，还拥有丰富的格斗经验。
可以说，现在的麒麟，已经是和樱火五五开了。
樱火的恐怖，是在于成长速度，拥有了吞噬能力的它，成长速度丝毫不弱于冥灯龙。
将药田之中种植的药材搜刮之后，凌天退出了御兽空间。
....
凌天的回归，让本来过着平常生活的凌家炸开了锅，就算是夜里，也如同过节一般热闹。
想当初，凌天只是一个连御兽都无法契约的废材少主，但如今，他已经成为了凌家的骄傲。
过了一会，凌家校场之上人头涌动，这是凌天让凌慕雅通知，把所有的族人召集过来。
如今的他，已经有实力能保护自己和凌家，所以以前藏着掖着的东西，也可以逐渐透露出来了。
“这么晚了，少爷还让我们来到校场做什么？”
“管这么多干嘛？少爷又不会害咱们。”
如果没有之前的那一场危机，凌天的凝聚力肯定没有现在这么厉害。
当初的那一场战斗，加上冥灯龙的破坏力，已经让全族的人心服口服，所以此时的凌家人并没有什么怨言，反而还很兴奋。
很快，凌天便来到了校场，而他的周围，则是凌家的各位长老。
“大家稍安勿躁。”凌天的声音并不大，但是却在每一个族人的耳边响彻。
顿时，校场安静了下来，所有人都看向了凌天。
凌天粗略地用精神力感受了一番，这里一共有上千人，其中百分之四十的人都已经达到了淬体境6阶以上。
当然，御兽师的境界其实并不重要，只能说这片区域被凌家占领之后，凌家所能得到的高品质御兽也更多了。
不过，聚灵境之上的，也只有四人而已。
这四人，都是契约了凌天所给的龙兽。
将族人全部召集到这，主要是为了下发御兽和修炼资源。
目前，凌天御兽空间品质高，数量多的龙兽，其实只有泥鱼龙。
泥鱼龙都是幼兽，现在已经脱离了寄生阶段，这数量完全可以让凌家所有土属性修士都契约，甚至还有多余的。
不过泥鱼龙的缺陷很大，这种龙兽需要泥浆和水。
虽然凌家有一个人造湖，可以用来饲养这些泥鱼龙，但最根本的是，泥鱼龙无法上岸作战。
它与熔岩龙并不一样，熔岩龙虽然生活在岩浆之中，但是熔岩龙有脚，可以上岸战斗。
用来带人突破聚灵境还是足够了。
这些都是精英泥鱼龙，品质位玄级高品，可以一直使用到通脉境。
凌天将泥鱼龙的消息传递了出去，一时间，全场轰动。
土属性御兽师狂喜，其他人则是垂头丧气。
凌天笑了笑，看来自己得多兑换一些传送符了。
除了明天免费进入怪猎世界之外，凌天还可以兑换传送符，不过兑换得传送符并不享受三次死亡的机会。
等把修炼资源发放，凌天便会前往怪猎世界，第二日到凌家之外的平原发放这些御兽。
这一天，凌家凡级五阶之下的修士，获得了上百株凡级的炼体药材，而五阶之上的，则是额外获得了灵级的药材，为突破做准备。
其次，光是凡级的灵力果，凌天就发放了好几万枚，这些是用来培育御兽的药材。
————————
晚上，凌天兑换了各个区域的上位传送符，前往了怪猎世界。
火属性和土属性是凌家的主要御兽师属性，雷属性则是几乎没有。
木属性的话，凌天并没有办法，只能依靠龙兽变异。
怪猎之中可没有木属性的龙兽。
首先，凌天前往了古代树森林。
除了环境动物，这里的大型龙兽有搔鸟精英，大贼龙精英，蛮颚龙精英，飞雷龙精英，火龙精英，毒妖鸟精英，以及苍火龙。
那一日，这些龙兽感受到了古龙之王的恐怖。
凌天横扫了整个古代树森林，除了苍火龙外，其他龙兽至少都得到了五六只。
上位古代树森林这个地图，凌天又重新刷了五遍。
御兽空间再次引入了一批新鲜的血液，为了让这些龙兽快速生产，并且不为了争夺配偶而斗争，凌天兑换了很多份合欢散。
他将龙兽一对一对地分开后，让它们服用了合欢散。
一时间，御兽空间中春意盎然，龙吼声此起彼伏。
那一天，一直在御兽空间中利用精神力扫荡的灵凝，仿佛看见了新大陆。
收集完古代树森林的龙兽后，凌天进入了上位的大蚁荒冢地。
收获如下。
泥鱼龙精英52条，土砂龙精英43头，角龙精英12头，黑角龙6头，角龙蛋40枚，爆鳞龙5头，恐暴龙4头，樱火龙4头，雌火龙10头。
凌天没有想到，爆鳞龙竟然这么头铁，明明感受到了冥灯龙的强大，身体虽然在发抖，却能克服自身的恐惧来劝架。
可以说，作为世界警察，爆鳞龙绝对是尽职尽业的。