第217章 半兽人

凌天笑眯眯地说道。
【名称】：狐妖（半兽人）
【品质】：玄级高品
【技能】：魅惑、催眠、撕裂爪、采补
【性格】：骚
【境界】：玄级三品
【战力】：普通
【属性】：
幻
【进化方向】：
幻灵狐血脉：30%
【评价】：半兽人，运用了特殊的方法掩盖了自身的兽人特征，肉身极弱。
【分数】：21
凌天之前之所以愣住，便是因为看见了这一条信息。
没想到这个大陆这么混乱，看来以后自己见人就得使用鉴定了。
不过这性格....系统也太耿直了。
肯定是一个直男。
这哪能叫骚啊，这分明是叫性感。
话说这家伙是狐妖，那应该归凌音管辖吧？
贸然接近自己，还想控制他，还是等回去交给凌音处理吧。
不行，如果交给凌音，到时候凌音知道了这家伙勾引他，估计直接就被灭掉了，什么都问不出来。
此时金莲正难以置信地看着凌天。
身为狐妖一族，她的肉身可能连聚灵境修士都比不过，但是精神力绝对比同阶修士要强上不少的。
竟然会被聚灵境修士压制！
可是他不应该是一个战魂师么？怎么可能拥有这么强大的精神力！
凌天的大手如同铁箍一般紧紧地锁着金莲。
金莲的嘴角溢出了鲜血，她的精神力已经受损，身体更加地虚弱了，根本不可能逃脱这个怪物的手掌心。
这时候，金莲的脑海中冒出一个荒谬的想法。
难不成这家伙也是半兽人？
她宛如找到了救星一般，急忙说道：“我是狐妖。”
凌天点了点头：“嗯，我知道。”
然后...就没有然后了。
金莲愣了愣，这种情况是她没有想到的。
眼看凌天的手越捏越紧，金莲艰难地说道：“放过我...我做什么...都可以。”
凌天还在思考当中，突然发现这狐妖竟然差点被自己捏死了，急忙松开了手。
“咳咳...”金莲宛如得到了新生一般，大口大口地喘着气。
不过，她的生死还掌握在这个男人手中，于是在喘息了一会后，她可怜巴巴地说道：“凌师兄....”
“你刚刚说的话都是真的？”凌天突然说道。
果然...男人都是大色胚，金莲微微挪了挪身子，胸口向着凌天的位置敞开：“...我....”
“如果你再这样不正经，我便把你丢去喂龙了。”凌天挪开了视线，果然系统的话是正确的，这家伙简直比美羊羊还骚。
金莲直接愣住了，不是你先不正经的吗？
她有些摸不准凌天的想法，而这时候，凌天继续说道：“那么....你给我说一说，你进入炼器宗的目的。”
“小妖只是向往人类的技艺......”眼看着凌天拿出了一柄夸张的大锤子，金莲连忙改口道：“是狐仙娘娘派奴家进入炼器宗的。”
“狐仙娘娘？”凌天沉默了。
这名字一听就很厉害。
其他主角的经历都是一步步变强，装逼打脸上位，最后成为强者多如狗的世界。
世界实力增长的速度跟主角的实力相关。
而自己还没出新手村便遇到了蛊神的信徒，然后便是剑魔、蛊神分身。
不光见到了世界第一颗树，身边还跟着一个圣级的化形大妖。
现在又来一个狐仙。
开局便是地狱难度啊....
“狐仙娘娘是我们狐妖一族的族长。”
说到这里，金莲开始犹豫不决起来。
凌天再次拿出了大锤，这种说话说一半的人最为可恶。
“听说炼器宗内有一个超脱古级的方法，所以派我前来探查。”
“超脱古级？”凌天愣了愣。
狐仙这等档次，还要超脱古级干嘛？
难不成......
“你口中的狐仙娘娘是什么境界？”
金莲有些奇怪地看了凌天一眼，这人难不成是从乡下来的？
不然怎么会不知道狐仙娘娘？
“狐仙娘娘与万烈宗主一样，都是古级巅峰。”
听到这里，凌天直接松了一口气。
虽然古级可以一下子捏死现在的他，但是想到还有凌音在身边，加上之前遇到的几个神仙级人物，顿时便觉得这古级巅峰不足为惧了。
古级巅峰还敢自称狐仙娘娘，也不怕被收拾。
“那为何派你这么弱的奸细过来？”凌天有些疑惑道。
以金莲的实力，就算超脱的秘密摆在她的身前，她都没有办法带走。
听到这句羞辱妖的话，金莲脖子都红了起来。
但是碍于凌天的实力太强，她也没有恼怒，乖巧地说道：“因为小妖的天赋很好，狐仙娘娘花了大代价让我维持了人形，只要时间充足，我一定能爬到真传弟子之位，有机会成为万烈的徒弟。”
这下凌天恍然大悟。
感情是其他狐妖太强了，不好掩饰。
“我明白了，先将你囚禁在此处，等出去再做定夺吧。”
金莲睁大了眼睛，出去可是必死无疑。
她正准备开口求饶，便被凌天囚禁到了原地。
——————
【宿主】：凌天
【精神力】：
【境界】：灵级三阶
【体质】：天生神力、神目、神悟
【根骨】：12
【气运】：9
【御兽】：樱火（玄级二阶），灵凝（玄级一阶），雷霆（玄级三阶）
【称号】：无畏者、育兽师、杀戮者
【积分】：2000
【抽奖次数】：3
时间过去了三日，麒麟终于完成了融合。
此时的麒麟全身缭绕着雷电，而在这些雷电之上，还有着蓝色的火焰。
凌天没有想到的是，最后进步最大的，还是麒麟。
而进化如此之快的原因，便是因为凌天体内的龙之血脉被其吸收了一部分。
麒麟体内的血脉好像跟真龙有一定的关系，所以直接突破了四个小境界。
凌天的实力也得到了增强，此时这片区域的能量基本都被吸收完了，得更加深入，才能继续修炼。
至于金莲的那些御兽，凌天挨个放入了御兽空间。
这些御兽都是玄级的存在，虽然品质不太好，但是也算丰富了御兽空间的生物种类。
麒麟貌似对于凌天拯救了自己的缘故，对凌天的亲密度更高了。
也接受了雷霆这个名字。
不过，促使凌天结束修炼最主要的原因还是.....
他发现了几头幼兽。