第234章 岩贼龙

樱火缓缓地站了起来，看着远处正向前翻滚的爆锤龙，眼中出现了一抹猩红之意。
就在刚刚，凌天表示如果它在这样继续玩下去，以后就没吃的了。
这下让它斗志昂扬了起来。
任何阻挡它吃东西的，都是敌人！
地面上出现了一抹蓝光，刚好停留在爆锤龙前进的位置。
远处麒麟的眼中充满了杀意。
虽然樱火坑了它，但是真正让自己出糗的，还是这头爆锤龙。
爆锤龙被攻击之后，直接解除了车轮状态。
这时，它周围的地面被蓝光覆盖。
“叮，恭喜宿主的御兽雷霆成功领悟技能，十方雷域！”
——轰隆！！！
爆锤龙直接被掀上了天空，这一击将其轰得皮开肉绽，身上的鳞片都尽数碎裂。
凌天睁大了眼睛，看了一眼远处的麒麟。
麒麟的四腿颤颤巍巍，看起来一股肾虚的样子，随时可能倒下。
这一记十方雷域，耗费了它所有的灵力。
真是够极端的。
麒麟的雷霆融入凤凰之火后威力直接翻倍，再加上是麒麟的全力一击，所以直接破开了爆锤龙的防御。
还没等爆锤龙落到地面之上，樱火飞了出去，身上绽放出了紫色的光芒，下一秒，汹涌澎湃的紫炎咆哮而出，将其包裹。
焚炎万里！
樱火也差不多该失去战斗力了。
凌天并没有得到完成任务的提示，所以爆锤龙还没死。
他摇了摇头，这些家伙直接放大了，战斗中这可是大忌。
敌人还处于巅峰状态，很容易躲开这一击，麒麟也只是运气刚，将其打僵直了。
没有消耗对手的状态，放大是最不明智的选择，这样一来，万一敌人没有杀死，自己就连逃跑的机会都没有了。
罢了，剩下的，就由他来解决吧。
紫炎消失，樱火落到了地面之上。
不得不说，这爆锤龙的生命力有够顽强的，都快成为一个焦炭了，竟然还活着。
凌天走了上前，将这家伙收入了御兽空间。
“《爆锤龙翻倒啦！》已完成，奖励已发放。”
看着失去战斗力的樱火与雷霆，凌天将四兽都收入了御兽空间。
御兽空间时间流速比较快，只需要半小时，它们就足以恢复全部实力。
找了个安全的地方，凌天也进入了御兽空间。
御兽空间中，爆锤龙的气息越来越微弱，凌天将一桶回复蜜汁倒入了它的口中，然后将四兽聚集到了一起。
战后评价。
“领悟到了十方雷域这个技能，很不错，如果没有你这一击，樱火也没有办法解决爆锤龙。”凌天看向了雷霆。
雷霆跪坐在地面之上，听见凌天的话，有些骄傲地扬起了头。
“不过。”凌天话音一转，接着说道。
“你这一次攻击樱火的行为很不对，战斗之中难免有误伤，但你那一击雷电完全可以避开樱火，你自己也清楚是什么情况。”
“你的防御和速度都是短板，战斗意识也有所欠缺，等这一次的龙结晶之地任务结束后，我会拉你特训。”
“那头爆锤龙，将会是你的特训对象。”
以爆锤龙的实力，在御兽空间，凌天还是有办法限制它的。
雷霆有些不服气地从鼻翼间喷出了一口热气，但在余光发现灵凝那瘆人的目光后，连忙低下了头，表示自己知道了这次的错误。
嗯？这家伙竟然怕灵凝？
凌天捕捉到了这么一个小细节，有些疑惑，但也没有去深究。
麒麟的自尊心很强，等任务结束后，他会换一种方式跟它交流。
“樱火，这一次的战斗，你犯了很多错误。”
樱火听见这句话后打了一个激灵，连忙嘤嘤嘤地叫了起来。
它的认错速度非常之快，比起麒麟来说，樱火的态度好了太多。
主要是怕被断粮。
虽然樱火的性格可能更顽皮，但是相对应的，凌天能制服它的方法也很有效。
毕竟是一个吃货。
“爆锤龙的火药石只要受到了外力便会爆炸，你完全可以在其释放火药石之时，吐出火球，将其引爆。”
“车轮暴走无法攻击到天上的敌人，不过由于你这次的任务是充当肉盾，所以硬抗了这么多次也情有可原，下一次可以飞起来用尾巴锤击爆锤龙或者是用火球强行将其逼停。”
樱火的原种是火龙，火龙一族的尾巴都是又臭又硬，很难断尾，所以用尾巴攻击也是一种方法。
由于后面爆锤龙是被秒杀的，所以很多技能都没有使用出来，等爆锤龙的伤势好了之后，凌天会再次让四兽战斗一次。
“雷霆是队友，我希望你们以后不要产生内讧，在怪猎世界可以复活，但是在绝灵大陆，稍不注意，可能是真死了。”
“如果以后谁再出现这种行为...严惩不贷。”
凌天接着说道：“麒麟是古龙，在这一方面并不会受到陷阱的干扰，以后战斗，如果麒麟成为了攻击对象，第一时间往陷阱方向跑。”
怪猎世界的陷阱含有规则之力，无论是什么实力的龙兽，只要不是古龙，都会被陷阱控制。
“至于灵凝，这次的表现很好，如果不是你及时套了层盾，那雷霆在那一击之下已经负伤了。”
“不过你的灵力太过稀少，等任务结束后，我会想办法提高你的灵力储存量。”
“至于蛋卷，你最需要的，是迅速提升实力。”
“好了，你们先恢复灵力与伤势，蛋卷你跟我出去寻找其他龙兽。”
蛋卷并没有耗费灵力，可以继续跟着自己冒险。
凌天带着蛋卷退出了御兽空间。
接下来，凌天准备前往那水晶柱的底部。
在那个区域，有很大概率会遇见岩贼龙。
这条道路是一个很大的斜坡，凌天将两头酸翼龙击晕送入了御兽空间后，便滑了下去。
很快，一个拥有蓝色肌肤的大头胖龙出现，凌天对其使用了鉴定。
【名称】：岩贼龙
【品质】：玄级中品
【技能】：龙车，爆岩球
【性格】：憨厚
【境界】：玄级二品
【战力】：普通
【属性】：土，火
【进化方向】：
种族进化：权限不足
变异进化：爆贼龙（王级地低品）：11%
战力进化：权限不足
【评价】：以岩石作为主要食物的怪物，能够通过岩石与唾液种的某些成分发生化学反应，从而生成具有爆炸星的爆弹岩。
【分数】：15