第221章 高塔周围的古怪

凌天慢慢地走了过去，而这时候，周围那些幼兽也注意到了凌天，纷纷嚎叫了起来。
令凌天感到奇怪的是，它们虽然表现得都十分惊恐，但是一个个却始终没有离开，像是固定在了原地一般。
难不成此地有着什么限制？
还没等凌天多想，就在他踏入外圈的那一刹那，一股强大的压力倾斜到了他的身上，让凌天发出了一道闷哼声。
在这股压力之下，凌天的身体甚至发出了令人毛骨悚然的喀吱声。
“咕咕咕？”灵凝听见这声音后发觉了不对劲，向着凌天的方向走了过去。
“别..过来..”凌天咬牙切齿道。
灵凝可看不清这里面的情况，凌天艰难地抬起了头，看见那高塔正闪烁着微弱的光芒。
虽然高塔已经被破坏得不成样子，但它所散发出的威压，也不是凌天所能承受得住的。
灵凝停下了脚步，看向了一边的麒麟。
“咕咕咕？（你能看清里面的情况吗？）”
麒麟毫不犹豫地点了点头，一股油然而生的得意之感缓缓浮现。
“咕咕！（既然这么厉害，那能把主人接出来吗！）”
这下麒麟僵住了，它可是听见了凌天话中的不对劲，自己连路都看不清，过去万一遇到了敌人，也打不中对方啊！
不过既然牛皮都吹上了，麒麟还是硬着头皮走了过去。
灵凝的眼中闪过一丝担忧，看向了凌天离去的方向。
另一边，凌天并没有闲心去思考它俩在交流什么。
巨大的压力让他寸步难行，凌天本想就此退去，但是看着距离自己非常之近的那只幼兽，最终还是咬牙坚持了下来。
【名称】：紫阳爆火兽
【品质】：王级低品
【技能】：无
【性格】：好战
【境界】：凡级五阶（肉身铸造程度95%）
【战力】：普通
【属性】：火
【进化方向】：
种族进化：紫阳爆炎兽（王级极品）：1%
变异进化：冥炎阴火兽（王级极品）：1%
战力进化：紫阳爆火兽精英（王级极品）：0.2%
【评价】：受到诅咒的妖兽，肉身铸造中。
【分数】：0.5
这头幼兽的品质非常高，而且外观还十分讨喜，看起来毛茸茸的，像一个球一般。
最重要的是，它那肉身铸造几个字。
如果能够接触到它，或许就能完成那个任务。
凌天在原地适应起了这一股压力。
周围的能量浓度达到了顶峰，在压力的催化下，凌天感觉到一股别样的感觉在身体中蔓延开来。
血液之中，仿佛有什么东西被激发了一般，在凌天的身上，一层层黑色的杂质分泌了出来。
这些都是之前炼体之时，被药液带入身体之中的杂质。
这种情况，如同洗髓一般，凌天将其简称为“毛孔喷翔”。
这样凌天彻底断绝了后退的心，有了这种好处，再退出就是脑子有问题了。
凌天正想着自己血液中被激发出来的是什么之时，身后突然传来的扑通声。
有人？
凌天缓缓地转过了头，看见了被压在地面之上的麒麟。
这小子，明知道有危险，竟然还是跑了过来。
一股暖意在心里回荡开来，凌天的脸上出现了一丝笑意。
麒麟显得十分狼狈，它虽然攻击力很高，但是防御却是不尽人意。
为了防止被突然偷袭，它的谨慎地观察着四周，独角上闪烁着蓝色的闪电，随时准备给敌人会心一击。
不过它没有想到，自己的敌人并没有实体。
所以触不及防之下，直接被压摊在了地上。
“雷霆，需要帮忙吗？”凌天笑了一下，他察觉到了，麒麟身上的压力比较弱，虽然乍一眼看确实挺危险，但是实际上它只是受了一点小伤。
这应该是根据肉身来排的压力。
正好麒麟的肉身比较弱，可以在这里修炼一下。
可惜没把樱火带过来。
凌天想了想，如果樱火进入这个地域....
估计只有脑袋感受到压力。
这家伙的体型实在太大了。
既然如此，可以让灵凝过来试试。
“吼！”麒麟艰难地站了起来，腿虽然还在发抖，但是还是用尽了力气发出威严的咆哮声。
不过很显然，能站起来已经是它的极限了，所以咆哮到一半，它又被压趴了下去。
凌天别过了头，这时候可不能笑出声，不然会被这家伙记恨的。
“雷霆，你没事吧？你在哪里？”于是，凌天假装看不见它。
听到这一句话，麒麟放弃了抵抗，任由压力宣泄在自己的身上。
看不见就好。
它的肉身快速地适应着这里的压力，应该不一会就能站起来了。
凌天通过契约，向灵凝传递了消息，让它过来炼体，顺便叮嘱了它注意突然出现的压力。
不一会，灵凝的声音传来：“咕咕....叽！”
——————
凌天的肉身本就如同一件灵器一般，在这股压力的锻造下，让这灵器的品质缓缓提升。
一边，灵凝正一脸埋怨地看着凌天，本来是想着让麒麟来探探路，没想到还被主人坑了一把。
而麒麟...并没有和凌天汇合。
凌天瞥了一眼还在自己前方的麒麟，差点没笑出声。
麒麟也感受到了这股压力带给自己的好处，一想到之前自己因为肉身吃亏的事，它想要变强的心便一发不可收拾，
不过前进太快的后果便是，它现在如同一只蛆虫一般，在地面蠕动着。
反正凌天也看不见自己，只要自己加把速远超他，便不容易会被遇到了。
为了给麒麟留下最后一点脸面，凌天并没有想着它的方向走去。
与麒麟不同，凌天的肉身太过于强大，所以每走一步，所要承受的压力都是成几何式地增长。
在肉身强度增长变得缓慢以后，凌天才迈出了下一步。
周围的火焰纷纷暴动了起来，以凌天为中心，汇聚成了一个龙卷。
凌天长发飘舞，还好这些能量并不会燃烧衣物等等，不然自己现在肯定变成无毛鸟了。
灵凝直接向边上走了一步，以免被波及到。
它郁闷地看了一眼凌天，又像是想到了什么好玩的一般，鼻翼微微煽动，朝着一个方向艰难地走了过去。
与凌天和麒麟不同，这股压力对灵凝仿佛格外地友好，所以灵凝行走起来也相对轻松很多。