第219章 万烈的担忧

男子穿着冰雪蓝帛长袍，系着一条凤纹腰带，额头之上还有一道特别的纹路。
凌天飞速向远处掠去，这时候，男人突然扭过了头，眉头微皱。
“嗯？”
像是感应到了什么一般，男人轻轻哼了一声，只见金刚火绸驹突然向着凌天离开的方向冲了过去。
感受到后方的气息，凌天表情一变，直接张开了双翼，加快了速度离开。
被发现了！
金刚火绸驹是王级妖兽，速度更是它的长项，就算凌天拼尽全力逃去，也在被迅速接近。
“咕咕咕！”灵凝叫了起来，只见地面上突然出现了一道土墙，拦在了金刚火绸驹身前。
如果不是周围都是火焰，灵凝估计还会使用木藤将其锁住。
“赤火，回来吧。”
男人眼中微光闪动，看着远处的土墙。
金刚火绸驹调头跑了回来，有些不解地看着这个男人。
只见男人抬起了手，灵力灌注而出。
一座土墙刚刚升起，便瞬间被周围的能量同化，化为了乌有。
“火帝的部下么....”
另一边，凌天并不知道为何那头王兽放弃了追逐。
那种级别的御兽，显然是不会被灵凝的土墙所困住的。
凌天心中的戒备还没有消失，他看了一眼之前的方向，对灵凝说道：“能感应到他们的存在么？”
灵凝摇了摇头，并且信誓旦旦地表示，那人绝对没有跟上来。
“罢了，还是先和樱火汇合吧。”
那人的御兽名叫赤火，听他那句话的意思，赤火应该是从火帝丹田中出去的。
这让凌天很好奇一件事。
如果说，成年妖兽无法进入火帝空间，所以这片区域都是幼兽，但是修士也可以带着御兽进入这处空间...
凌天估计，这里面并不是没有成年妖兽，而是炼器宗探索的区域太小，所以并没有见过成年妖兽。
很快，凌天看见了宛如石雕一般的樱火。
听到凌天的话之后，樱火便待在原地，动也不敢动。
看着樱火这副样子，凌天笑了出来，笼罩在心里的那层阴云也是慢慢消失。
既然那地方有着其他修士，那自己绕地走便是了。
樱火的体型太大，只能先给它找一个安全的地方修炼，等探查完这里的秘密后再来接它。
凌天想了想，在商城之中买了一个阵法图。
这是隐匿阵法，对于现在的凌天来说，并不难炼制。
不过这只是用来降低樱火存在感的，周围的能量都异常狂暴，足以隐盖住被樱火的气息。
这片区域距离之前那人来说，并不算远，所以凌天朝着相反的方向飞去。
越往深处走，能量也越来越狂暴。
不过火帝丹田中，凌天并没有看见什么特殊的景象，只有一望无际的平原以及汹涌澎湃的火海。
非常没有辨识度。
在周围设置了一圈隐匿阵法后，凌天让樱火留在这里吞噬周围的能量，自己则是带着灵凝和雷霆继续向前走去。
雷霆是玄级三阶的妖兽，本身的实力已经远远超过了凌天，可以来充当保镖。
也不知道是因为怪猎特性还是什么的缘故，凌天觉得雷霆的速度配不上它的品质和境界。
身为雷电的掌控者，速度还没有他一个聚灵境三阶的修士火力全开快。
等日后培养雷霆，得从速度方面抓起。
拥有了凤凰之火的雷霆，攻击强度也是大大地提升，所以速度和防御开始拖了后腿。
凌天倒是想骑在麒麟身上探索火帝丹田，但是由于亲密度太低，还没有解锁这种姿势。
如果是灵凝，根本不会这样。
————
炼器宗，宗主大殿。
“当真没有遇见过凌天？”看着下方的八位弟子，万烈皱起了眉头。
仇年之和张元跪在地面之上，另一边，六长老和七长老恨铁不成钢地叹了一口气。
“火之域中可没有什么宝物诞生过，早已提醒你们....哎。”六长老盯着自己的徒弟，气不打一处来。
“好在传送大阵并没有出岔子，不然你们可就永远留在那处火域了。”
仇年之和张元低着头，眼中羞愧与仇恨交加。
没有想到金莲那个狗女人竟然拥有那么强大的精神力，能将他们二人控制住。
“狐仙那家伙死性不改，还在妄想从本座这获得超脱的方法，不过也多亏了这两弟子引出了那家伙的徒弟。”
万烈的脸色有一些难看，金莲入门也近一年时间了，自己竟然没有发现，还让其爬到了核心弟子的高度。
也不知道狐仙在那家伙身上留下了什么后手，是否会威胁到凌天。
大殿陷入了沉静之中，而这时候，万泰叹了一口气，走了出来：“狐仙一事....还是我众宗门亏欠她的。”
“亏欠？自古以来，人妖并势不两立，妖兽只配成为我们的奴仆，这半妖人一族，更是人族败类留下的劣根，当日倘若斩草除根，也不至于发生这么多事。”一位长老冷冰冰地说道。
“哎，都怪那风霜宗宗主心慈手软，放过了那妖狐，不然也不会让这厮修炼到古级巅峰，成为各大宗门眼中的一根刺。”
万烈漠然，这天狐谷虽然与各大宗门僵持不下，但是倘若人类宗门齐心协力，不到三日便能彻底铲除这个势力。
但是在这宗宗相制的情况下，没有人愿意当出头鸟。
在这资源紧张的情况下，谁先伤了根基，便代表着消亡。
不过当日围剿狐仙一事，炼器宗并没有参加，所以两者的仇恨也算不上大。
这时候，万烈的眼睛中闪过一丝杀机。
那金莲既然敢对两个核心弟子下手，代表着早有离开炼器宗的手段。
倘若凌天被其带走...
那便他就算杀上天狐宗，也得将凌天带回来。
随着时间的推移，虽然他的实力也在增强，但是对于那超脱的距离，却是越来越远。
在凌天的身上，他看见了一丝超脱的希望。
狐仙将其带走，那便是抹除了他最后的希望。
这已经算得上是死仇了。
“火之域的记录为7天，再等上七天也不急。”万烈开口说道。
凌天是他见过的，天赋最为强大的天才。
战魂师能拥有超越自身实力一大境界的精神力，他还没有听说过。