第246章 生死战

不过让凌天感到纳闷的是，这家伙为何没有被降低身份。
还是真传弟子。
玄级的真传弟子，自己现在应该能打得过吧？
凌天也不确定，毕竟真正战斗的应该是御兽。
先回去吧。
凌天往自己家走去，路上还看见了一堆起哄的弟子也在朝着自己的山峰涌去。
“凌天！你给我滚出来！”
山脚，项拓思怒吼道。
由于师父被抓，他的地位一天不如一天，如果再不做点什么，那很可能会跌落到核心弟子的职位。
这样一来，不光以前的那些优待会消失，就连那些招惹到的人，都可以联合起来对他动手了。
如果是寻常时刻，以他的修为和天赋，也能成为其他长老的弟子，但是现在不一样了。
用脚趾头想都知道，宗主要有大动作了，他的师父毕竟是跟妖兽有沾染的，没人想引火上身，收他为徒的。
正是因为这一层身份，让他在宗门中寸步难行。
这种之后，离开宗门才是最好的选择，但是他不甘心。
好不容易才晋升到这一步，结果却因为这家伙的一句话，最终一切都烟飞云散了。
凌天脸色漠然，无论这家伙是因为什么原因，都欺负到家门口来了，不做点什么还真说不过去。
他本就不是怕事之人，无缘无故被挑衅了两次，就算脾气再好也开始厌烦了。
不过，还没等到凌天开口，远处又是一个真传弟子出现。
“到了这种地步，不低调做人，还跑出来乱咬乱吠，项拓思，你这智商还是一如当年。”
众人的目光看去，只见一个衣着简朴，背着一把铁剑的男子冷声道。
“陈剑玄，此事与你无关。”项拓思的表情阴晴不定，但最后竟然奇迹般地没有发怒，而是低声说道。
“向一个聚灵境的战魂师发起生死战，你这脸皮简直比御灵国的城墙还厚。”
陈剑玄的气势缓缓上升，他面无表情地说道：“不如....让我来领教一下，你的修为精进到了何种地步。”
“真是疯子。”项拓思紧咬牙关，这家伙平日也不是多管闲事之辈，今日为何异如反常，还替凌天跟自己战斗。
项拓思百思不得其解，不过现在他可谓是树大招风，已经惹不起陈剑玄这样的人物了。
就算是巅峰时期，他也没办法跟这家伙较量。
远处凌天一脸诧异，这家伙不是今日在藏书阁那人么？
以那人的表现来看，现在应该是巴不得在边上看自己出丑才是。
凌天也不想令这个情，缓缓地走了出去：“以前遇到网络上的喷子，并没有办法收拾他们，毕竟法制社会，打架斗殴这种事并不可取。”
“还渴望跟这些人讲道理，的确是我的不对。”
“很多人，就是如此的不可理喻，脑回路也不太正常。”众人看见突然出现的凌天，眼睛亮了起来，陈剑玄这里很明显就是偏向凌天的，他们倒是想看看，项拓思该如何收手。
不过，听了凌天的话，他们都一脸茫然，这些字乍一听好像都懂，但是合在一起后，就变得生涩难懂起来。
“他在说什么？”
“不知道，不过听这话的意思，凌真传以前没少遇到这样的事。”
凌天看着项拓思，嘴角微微上扬：“本来不太想挑事，但你这家伙次次挑衅，还真把我当作软柿子了。”
“我知道，你背后肯定也有人在推动，不过这一切都不重要了。”
“你这生死状，我接了。”
陈剑玄听见这句话后皱起了眉头，凌天之前搭配的那两个武器的确堪称完美，本以为这样的人都是天资聪颖的存在，没想到竟然如此莽撞自大。
虽然项拓思算真传弟子垫底，但好歹也是通脉境5阶的战魂师，可不是他这一个聚灵境修士能打败的。
项拓思先是一愣，随后狂喜了起来。
他也不在意凌天之前说了什么，现在一心只想着如何弄死凌天。
——————
“你们听说了吗，宗主的新弟子凌天，竟然接受了项拓思的生死战！”随着项拓思身份的降低，再加上此次事件的影响，所以大家都对此人感到不屑起来。
“什么？那凌真传不是聚灵境战魂师么，竟然敢接受那家伙的生死战。”
“聚灵境？就算天赋再怎么强，也只可能契约玄级低品的御兽吧？项拓思那家伙可不止一头玄级妖兽。”
“这有什么，项拓思的背景能跟凌真传比？就算打不过，用宝贝都可以砸死他。”
众人你一句我一句地说着，而这时候，边上突然空出了一大片区域。
“是三长老！”
“我就说吧，长老不会坐视不管的。”
三长老看着远处的凌天，眼中微光闪烁。
宗主的神识一定在某个地方关注着这里，他很想知道，这名为凌天的妖孽，除了究竟还能带给他什么样的惊喜。
能在火之域中待那么长的时间，还是绝无仅有的。
项拓思并没有在意周围人说了些什么，而是一脸讥讽地看着凌天。
“没想到你竟然敢应战，真是出乎我的意料，也算个汉子。”
凌天嘴角上扬，很是谦虚地说道：“哪里哪里，倒是你这无耻的脸面再一次刷新了我对你的看法。”
“你也只能现在逞逞口舌之利了。”项拓思冷笑道。
他轻轻拍了一下腰间的御兽袋，场地之上瞬间出现了好几头玄级六阶的妖兽。
赤火九灵猁、焚天紫蟒、昊天炎鼠、焰杀苍狼、大日烈鹰，虹烈坤火狮。
空气瞬间变得燥热无比，凌天面不改色，缓缓打开了自己的御兽袋。
雷光缭绕于擂台之上，发出了震耳欲聋的轰鸣声，一头苍蓝色的奇怪妖兽缓缓从空间中走了出来。
这头妖兽虽然只是玄级五品的存在，但是那身上的气势，甚至超过了在场的六头妖兽。
麒麟高傲地扬起了头，眼中的竖瞳倒映着几头妖兽的模样。
“能以聚灵境五阶修为跨越一整个大境界契约妖兽，你的确是个天才。”
“不过，你这一头妖兽，根本走不出一炷香的时间。”
凌天摇了摇头，轻轻一挥手，散发着瑞祥之气的灵凝出现，一脸好奇地看向面前的这几头妖兽。
“你这几头妖兽，不够樱火塞牙缝的。”樱火因为《噬》的原因，不能参与这次战斗，不然这些妖兽，便是最好的补品。