第235章 各武器的切换使用

玄级二阶？
凌天嘴角上扬，这自己可以打一下。
樱火它们几个正在恢复灵力中，刚好自己这里结束战斗后，它们的实力应该就完全恢复了。
岩贼龙看见凌天之后歪了歪脑袋，显得有一些好奇的样子。
如果凌天没有猜错，这家伙应该是大贼龙的另一个分支。
不过多元化分支应该得等到系统升级后了。
这次完成任务后，可以得到近万的积分，又可以兑换很多东西了。
岩贼龙完成任务后能得到的积分是2700，如果这可比狩猎爆锤龙所得的积分来得划算。
可惜这任务是一次性的，不然他真想多刷几次这种龙兽。
凌天拿出了鎏金锤，缓缓向着岩贼龙走去。
他准备实验一下，游戏中的规则在这个世界是否适用。
钩爪突然飞出，直接抓到了岩贼龙的头上。
凌天的身子一下子飞了过去，他的脚底传来吸力，吸附在了岩贼龙的头上。
这是一个很小的技巧，还运用了一丝精神力。
岩贼龙刚想反抗，这时候，它的脑中传来的刺痛感。
精神突刺！
凌天另一只手拿起钩爪，用力向岩贼龙的头上砸去。
钪！！
岩贼龙的头向一边转去，凌天拿起锤子，用力向岩贼龙的头上砸去。
岩贼龙应声倒地，凌天轻飘飘地落在了地面之上，向着岩贼龙摔倒的方向看去。
只见岩贼龙一边在地上挣扎，一片发出愤怒的咆哮，而在它的头上，有着如同玻璃裂开般的白色纹路。
果然!
凌天觉得，自己找到了真相。
既然能够复活，陷阱也能够困住龙兽，那么这个世界一定有着规则，让它酷似于游戏。
凌天也总算知道，为何自己当初体质那么弱，还能逃出蛮颚龙的追杀了。
怪物猎人游戏中，无论什么等级的龙兽，只要猎人想跑，那它们是一定追不上的。
自己当初如果不是因为体质太差，到后面速度越来越慢，那肯定早就将蛮颚龙甩得无影无踪了。
而这运用钩爪的一击，在加上鎏金锤的攻击，直接将岩贼龙的皮肉软化。
在游戏中，如同太刀之类的武器，可能要用钩爪踢三次，才能达到软化效果。
但是锤子不同，生为钝器，锤子只需要踢一次，就能达到软化效果。
凌天拿出了蛮颚龙斩斧，快速冲到了岩贼龙面前。
此时岩贼龙因为大锤的眩晕效果，所以迟迟无法起身，凌天如果继续使用鎏金锤，是可以打满伤害的，但是这一次的战斗，岩贼龙只有玄级二阶。
凌天的身体比较特别，加上了神力的他，极大方面地提高了大锤的威力。
所以他的战斗力是不能用境界来衡量的，再加上炼体一百煅的缘故，让他的身体甚至比同阶妖兽还强。
不过相对应的，他所需要的那些修炼资源，也是普通妖兽的好几倍。
凌天手轻轻一按，斧头形态的斩斧迅速变化，变成了一把发着绿光的大剑。
他将大剑刺入了岩贼龙的嘴中，使用了属***突刺。
轰鸣声响起，岩贼龙的口中出现了绿色的光芒，斩斧如同加特林一般倾斜着子弹。
爆炸声传来，凌天飞了出去，他拿出了苗刀，运用钩爪直接勾到了岩贼龙的身上，再次向着岩贼龙飞去。
苗刀从天而降，将岩贼龙的鳞片破坏，在岩贼龙的身上，出现了一道长长的血沟。
岩贼龙终于站了起来，它口中流淌着粘稠的液体与血液，脸都被炸出了很多个窟窿，看上去十分凄惨。
这也是龙兽的生命力比较强悍，如果是一般的妖兽估计早就倒下了。
只见岩贼龙喉咙涌动，一抹红光出现。
如果这时候凌天攻击岩贼龙的下巴，那岩贼龙口中的岩石将会发生爆炸，将其炸伤。
不过凌天并没有这么做，他只是想试试自己的战力，并没有想要杀死这岩贼龙的意思。
相比杀死，捕捉更有价值。
等自己的御兽空间中龙兽多起来后，他可以直接利用这些龙兽身上的材料炼器。
比如浮空龙，现在的浮空龙种群已经壮大了起来，可以用来炼制浮空龙的武器了。
正好自己处于炼器宗，炼制出的这些武器到时候会采用特殊的自毁方式，防止被外人窃去。
锤子和大剑这样的武器比较容易制作，但是像斩斧这样，还可以进行属***突刺的，可不是一般人能够制造出来的。
如果真要被人抄袭，那他们也很难集齐这些属性武器。
凌天打算，找个时间把所有武器都研制出来。
不过让他有些头疼的是，操虫棍。
虫棍倒是好做，但是那虫....凌天不知道在什么地方能够获得。
凌天虽然在思考中，但丝毫不耽误他继续攻击岩贼龙。
如今的他如果彻底陷入战斗状态，那战斗力将会成倍的提升，不过与岩贼龙的这场战斗，只能算得上热身而已。
苗刀很快便满怒气了，凌天用力一个突刺后，在苗刀的上面出现了一抹红光，这是开刃状态。
岩贼龙口中的爆岩石喷了出来，被凌天轻松地躲过。
这算是岩贼龙比较有攻击力的技能了。
战斗该结束了。
凌天看着眼前已经被打得有些恍惚的岩贼龙，微微俯下了身子。
他将刀收到了腰间，身子下俯，手握住了刀柄。
白色的斗气出现在周围，凌天缓缓闭上了眼睛。
岩贼龙像是感应到了危险般，回头正准备逃跑，而就在它转身的一瞬间，凌天突然拔出了刀，向前用力挥去。
撕拉！！！
凌天的身子出现在另一边，而岩贼龙则是楞在了原地。
缓缓将刀收入了鞘中，凌天吐了一口浊气。
身后的岩贼龙身上突然出现了许多刀气，斩击在了岩贼龙的身上。
鲜血喷涌而出，岩贼龙重重地倒在了地面之上。
凌天回头，将其收入了御兽空间，让灵凝为其治疗。
苗刀只是凡级武器，所以就算使用了特殊纳刀，也不至于将其直接灭杀。
如果换做更高级别的武器，刚刚这头岩贼龙已经暴毙了。
凌天心中有些微微发热。
游戏中的动作，他终于做到了。
真特么帅！
他突然期待起了，与宗门弟子的比拼。