第281章 诸多超高难度任务

【名称】：紫皇龙
【品质】：元级低品
【技能】：略
【性格】：贪吃，调皮
【境界】：王级五阶
【战力】：精英
【属性】：火，毒
【进化方向】：
种族进化：紫元冥龙精英（元级极品）
【评价】：略
【分数】：2
紫元冥龙的进化材料是冥灯龙的龙角，以及一些元级的药材，
有了冥灯龙，借一下龙角应该不过分。
相同的，麒麟也成为了元级低品精英，它们的潜力都很高，品质可以直接迈入超脱，如果是普通的妖兽，估计要达到历战级别。
【名称】：天坤龙
【品质】：古级极品
【技能】：略
【性格】：温柔，腹黑
【境界】：王级一阶
【战力】：精英
【属性】：木，火，水，土，生命，幻
【进化方向】：
种族进化：灵皇龙精英（元级中品）
【评价】：潜力极高的御兽。
【分数】：12
灵凝的属性之后又出现了幻，它的精神力已经突破了界限，所以再次衍生出了一个属性。
与御兽师相同，御兽也需要领悟规则之力。
这代表着，灵凝的潜力绝对很高。
御兽们成功突破精英，凌天将自己的那一堆任务开启卷拿了出来。
【任务名称】：不守秩序者，前途黯淡
【任务星级】：九星
【任务条件】：讨伐\/捕捉历战爆鳞龙
【任务奖励】：积分，任务开启卷
凌天沉默了一会，这个任务先跳过。
【任务名称】：山丘上的雪见樱
【任务星级】：九星
【任务条件】：讨伐\/捕捉历战樱火龙、历战风飘龙
【任务奖励】：积分，任务开启卷*2
....为什么又是历战个体？
【任务名称】：脉动，本能
【任务星级】：九星
【任务条件】：讨伐\/捕捉历战恐暴龙
【任务奖励】：积分，任务开启卷
凌天感到自己已经麻木了。
【任务名称】：谁敢对王座露出獠牙？
【任务星级】：九星
【任务条件】：讨伐\/捕捉历战灭尽龙、历战炎王龙、历战炎妃龙
【任务奖励】：积分，任务开启卷*5
这些任务，都很不划算。
例如这第三个，奖励和大师二星差不多，但是难度可就差大了。
历战个体，并不是那么容易打的。
看看下一个任务。
凌天看见这个任务后，彻底楞在了原地。
【任务名称】：贝希摩斯歼灭战
【任务星级】：九星
【任务条件】：讨伐\/捕捉历战贝希摩斯
【任务奖励】：积分，任务开启卷*10、神秘大礼包
再见！
凌天果断放弃了这个任务。
前世自己一直无法打过这个任务，也找不到开黑的小伙伴一起打，所以凌天觉得，这任务绝对很难。
要知道，那时候的他，连大师六星的任务都完成了。
贝希摩斯这个怪物，算是怪猎的一次联动，这玩意是《圣经》中出现的怪物。
传说中，上帝在创世纪第六天用粘土创造了贝希摩斯和利维坦。
可能这个名字有些生涩，但是还有一个名字，算是众所皆知的。
比蒙。
总而言之，这个任务绝对是和回报不成正比的。
凌天看了看剩下几个任务，还好，都比较正常。
算了，不管了，看一看这历战王的冥灯龙蛋吧。
凌天终于知道了这些战力的全部分布。
普通战力之后是精英战力，在一个种群中，比例大概是千分之一。
而后面，则是史诗，小的妖兽种群中，这便是首领了，而那种特别大的种群，类似于中央的种群，历战便是一个种群的王。
最后的历战王，算是可遇不可求的。
如果这头冥灯龙能够顺利孵化出来，那等它进化成冥赤龙之后，甚至能跟黑煌龙叫板。
至于那传说中的黑龙，加入玄幻因素后，可能会成为真正的神。
凌天怀疑，那一世中没有见到黑龙，便是因为他们之间的差距实在太大了。
看了一眼，冥灯龙孵化所需的能量是十亿，凌天果断将其孵化。
刚出生的冥灯龙便会拥有元级之上的实力，十亿能量对于凌天来说是稳赚的。
不过，在外界，依然需要三天时间。
——————————
第二天，凌天已经进入了苍炎国的领域。
周围都是兽潮，凌天眉头微皱，打算先回到凌家看看。
兽潮暂时还在凝聚之中，没有攻打苍炎国，而凌天得先回去，防止凌音出手。
如果凌音出手，将会引起中央区域的注意，到时候会被兽神所知。
凌天思考了一会，决定把龙结晶之地中的几头古龙先收走。
有了冥灯龙作为打手，这些古龙已经是囊中之物了。
值得一提的是，冥灯龙的存在，成功地刺激到了苍火龙。
苍火龙已经达到了王级巅峰，没想到樱火竟然已经到了王级五阶。
它愈发地觉得，樱火便是上天赐予自己的礼物。
不过，这段时间，有一头巨龙黏上了樱火，还不让它靠近。
关键是，这头龙的体型比自己大得多，而且身上的气息十分恐怖，甚至比灭尽龙那个变态还要恐怖。
它打不过，现在连樱火周围一公里的位置都进不了。
这头蓝色的巨龙，竟然是樱火的妹妹....
为了早日恢复与樱火的感情，它开始发奋图强。
凌天进入了御兽空间，冥灯龙立马飞了过来。
“父亲！！”
虽然有些怪异，不过凌天还是接受了自己的这个设定。
反正他也是把樱火当作了自己的女儿，再多一个女儿也无妨。
凌天并没有和冥灯龙奠定契约关系，冥灯龙的境界超出自己太多了。
现在他与冥灯龙之间，便是靠着亲情来维持。
小的时候的确亲近自己，长大后就不一定了。
“小灯，等一会帮我去抓几头龙，记住别把它们弄死了。”
凌天摸了摸冥灯龙的头。
跟樱火在御兽空间的这几天，那些作为食物的草食龙遭了殃。
作为怪物猎人中龙兽的主要粮食，草食龙的肉质自然是得到了大伙的喜爱。
冥灯龙之前哪吃过这么好吃的东西，天天敞开了肚子吃，一转眼便霍霍了上千头草食龙。
凌天打算，将草食龙朝着大体型，高能量的方位发展，如果不是因为它们生得多，可能现在都灭种了。
到时候到了冰原，龙兽的食物又可以多出一种。