第241章 特别报酬，打造武器

苍火龙一直跟在樱火的屁股后面，就算成为了精英苍火龙，它的性格也还是那个老样子。
凌天也不知道为啥这苍火龙这么执着于樱火，单凭这体型也对不上号啊！
暗自瞥了一眼苍火龙，凌天觉得，自己有必要给樱火普及一下这方面的知识了。
让苍火龙打工可以，但是千万不能越界。
为了让樱火明白事情的严重性，凌天决定使用绝食这一招。
如果越界，就代表着以后再也不能吃灵食等等。
这也是因为养女儿的原因，如果是雷霆，凌天根本不屑于管它。
能在外面霍霍多少头母麒麟是它的本事。
通过樱火的调节，苍火龙也知道了凌天的身份，算是樱火的父亲。
不过一般来说，火龙一族成年后都会离开自己的父母。
它看了一眼樱火那庞大的体型。
“别反抗。”凌天轻轻地说道。
樱火传达了凌天的信息，苍火龙那紧绷的身体也慢慢缓和了下来。
四头龙兽消失在原地，凌天也选择退出了龙结晶之地。
回到炼器宗，凌天看见了一个面板。
特别报酬
爆锤龙的上鳞*4，爆锤龙的坚壳*1，爆锤龙的耐热壳*2，爆锤龙的延髓*，狱岩石*1，熔岩龙的上鳞*2，熔岩龙的上腰肉*1，熔岩龙的坚壳*2，岩贼龙的颚*2，岩贼龙的尖爪*2。
随从等级
【蛋卷】：9——13级
积分2100
凌天愣了愣，这不就是怪猎中的结算奖励吗？
只是没有报酬金和调查点数。
那些特别报酬都是龙兽身上的材料，这些虽然不太需要，但能白得还是挺好的。
缺的还可以去这些龙身上取。
凌天觉得，这个评定应该是捕获评定。
这些东西大部分都是玄级材料，而熔岩龙的则是王级的。
凌天将东西全部收入了系统背包，看向了下一个。
随从等级。
意识进入御兽空间，凌天看见了灵级三阶的蛋卷。
顿时间，凌天愣住了，随后陷入了狂喜之中。
虽然他无法通过打怪升级，但是他的御兽可以啊！
蛋卷不光能自己修炼，还可以直接通过在怪猎世界中狩猎而提升自己。
那前期的进步速度会非常之快。
毕竟凌天他们狩猎的龙兽，对于现在的蛋卷来说，等级都太高了。
蛋卷参与了爆锤龙的狩猎，便提升了这么多阶，如果当时蹭到了熔岩龙的狩猎，那估计现在都到了灵级七八阶的样子。
明天继续狩猎！
狩猎对于以前的凌天来说，不光贵，还很累。
无法飞行的时候，光走路就得走好几个小时。
如今速度提起来了，还可以免费进入怪猎世界，凌天觉得，不利用那些怪物锻炼自己，那自己都不配得到这样的金手指。
无畏者称号发动，凌天稍稍冷静了一些。
狩猎这事明天再说，并不耗费现实的时间。
刚好得到了这么多材料，可以去给蛋卷炼制一身武器。
自己的防具...不知道材料是否齐全。
凌天前往了自己的炼器室。
缴纳了一些贡献值，凌天进入了那宽敞的炼器室。
炼器室中有着很齐全的炼器器材，甚至还有加热的熔炉。
熔炉连接到地脉之火上，还有着一丝元阳之火的火苗。
凌天打开了自己的炼器系统。
【名称】：爆锤龙阿尔法
【炼器所需】：武器（爆锤龙的颚），头盔（爆锤龙的坚壳），盔甲（爆锤龙的耐热壳）
【稀有度】7
这套装备合记防御力是92
火耐性8
水耐性-6
雷耐性2
冰耐性与龙耐性都是-4。
凌天并没有获得爆锤龙的颚，所以锤子是无法制作的。
那爆锤龙被打得半生不死，凌天也不好意思去把它的颚卸下来。
他看了看其他的武器，最终锁定了一个有着棘刺的锤子。
【战纹猫大锤阿尔法】：灭尽龙的再生壳
【稀有度】：8
这一套的近身攻击力是七十，比爆锤龙的要高了十五，不过远程攻击之有16，要少9点。
凌天想了想，还是选择了这个。
这个武器的近战攻击力绝对是上位中的第一名。
六十的龙属性，外加大量的龙封力，还是不错的。
就打造这个吧。
凌天挥舞起了锤子。
爆锤龙的装备是玄品的，而灭尽龙的，则是古级的。
凌天惊奇的发现，这些龙兽的装备都非常容易打造，即便是这古级的，打造起来也是轻轻松松。
最困难的部分，便是拆分灭尽龙的再生壳。
可以说，怪猎已经将炼制步骤精简到了极致。
毕竟这东西并没有考虑灵气的延伸性，而是利用怪猎中特有的属性之力，外加物理破坏力。
凌天觉得，自己可以尝试将凡级的防具魔改一下。
总的来说，怪猎防具，就算给普通人，也可以发挥全部的防御力。
和修仙世界的不同，在这个世界里，如果没有一定的灵力催化，防具和武器都无法达到最大化。
凌天想到了一个财路。
如果自己炼制了玄级的武器，再拿去贩卖给凡级的修士，这边可以弥补修士战斗力不足的点。
很多修士在战斗之时，都会留下一头御兽保护自己，以防被对方的御兽偷袭。
不过即使是这样，还是有不少修士都死在妖兽的偷袭之下。
而且...这些材料，只有凌天能大肆获得。
换个马甲。
很快，凌天便将蛋卷的装备打造了出来。
他的意识进入了御兽空间，将装备交给了蛋卷。
随后，他找到了大贼龙的领地。
由于食物充足，外加土系晶核的缘故，大贼龙的数量已经达到了二十头。
不过凌天的实力提升得太快，这些大贼龙已经没什么用了。
生活没有了危机，大贼龙们便发起了内讧，导致好几头大贼都死于非命。
本来这些尸体应该扔进瘴气生态中的，不过现在倒是派上了用场。
这几头大贼龙，让凌天获得了十多张大贼龙的皮，七份大贼龙的鬃毛，20个大贼龙的爪，以及数不清的大贼龙鳞片。
凌天思考了一下，看了看中央区域。
这是他为各种龙兽准备的战场。
没有其他种族的威胁，那这单一的种族迟早废掉。
猫蜥龙的区域，出现了好几头惨爪龙。
大部分的猫蜥龙，都与贼龙起了冲突。
这时候，凌天想到了之前的冠突龙。
这玩意他都遗忘了好久，毕竟它们虽然头铁，但战斗力并不强。
凌天粗略的扫了一眼，发现了一头角龙。