第203章 樱火大战麒麟

凌天向麒麟表明，如今的樱火跟它已经是同一个境界了，只要麒麟能战胜樱火，他便可以与麒麟展开第一轮交战。
只要赢了，就可以获得自由。
麒麟一听，直接精神了起来。
它之前与樱火交战了很多次，每一次都是碾压樱火，所以对于它来说，战胜樱火，简直是不费吹灰之力。
但是这时候，它又好像想到了什么似的。
在这里....好像还蛮不错的？
有着自己的领地，自己的玩具，还不用担心被赶出家门。
成年的麒麟，是会被驱逐出去的。
它看了看一边隐隐约约有些实体的凌天，眼中微光闪动。
其实这人也并没有限制自己的自由，还偶尔会让得到战斗。
此时，凌天的意识体有些微微发笑。
他终于知道了心声技能的正确使用方法。
“那么，我们到开阔点的地方战斗吧。”
麒麟对于自己已经是有了一定的好感度，只要自己再刷一下，最后说不定连架都不用打了。
很快，凌天便带着樱火和麒麟来到一处空地之中，这片区域是他专门用来给这些好战的龙兽战斗时的地方。
两头龙兽进入空地之后便绷紧了肌肉，虽然麒麟并不认为樱火能打败它，但是如果不小心被樱火伤到，那面子上会很过意不去了的。
所以，它也认真了起来。
两者盘旋了一会之后，樱火发出了爆裂般的咆哮声，汹涌澎湃的紫炎喷发而出，直接染红了半片天。
麒麟并没有发出声音，感受到樱火那强大的气息之后，它不再隐藏，用力向前一踏，刹那间，天空雷云滚滚，它宛如雷神一般，开辟出了一片雷域。
气氛瞬间蔓延到了顶端，凌天甚至想拿出爆米花来看戏。
也不知道，这时候把爆鳞龙喊过来，会不会劝架。
紫炎与雷电对持，樱火身上的纹路亮起了红光，它扇动翅膀，向着麒麟冲去。
如今麒麟的体型，甚至不如樱火的头颅大。
雷电缭绕于麒麟的身边，吸收了灵力的麒麟对于雷电的掌控更加地娴熟，只见在它那璀璨的独角之上，一道恐怖的雷劫正在酝酿。
这时候，樱火身边的紫炎突然汇集，它张开了血盆大口，一时间光芒万丈，紫炎汇聚成了一条粗壮的火柱，轰鸣声响彻云霄，那恐怖的火柱瞬间吞没了麒麟。
樱火也学精了，它知道麒麟体型小，比自己要敏捷很多，所以在一开始，便假装利用身体的强势，准备对麒麟发起冲击。
在这时候，麒麟会暂避锋芒，选择远距离打击，阻止樱火靠近的同时，让它受到一点损耗。
在酝酿雷劫的麒麟，如果想要逃开，会有一定时间的僵直，而樱火的火焰，可是瞬发的。
干得漂亮！
凌天很是欣慰，樱火终于不再是那个，只会傻傻地喊着灵食的蠢女孩了。
吞噬了炎王龙鲜血的樱火，火焰也得到了一定的增强，虽说不至于直接击败麒麟，但也足够麒麟喝一壶的了。
以麒麟的高傲，吃了这么一个哑巴亏，那心里的愤怒可想而知。
这时候，紫炎中突然闪烁起了蓝光，凌天饶有兴致地看去，只见麒麟全身围绕着不断闪动的雷电，撕开了紫炎，选择了后退。
樱火见此闭上了嘴，紫炎消失，麒麟那略微狼狈的身姿出现。
此时它那洁白的鬃毛已经被烧成了灰烬，只剩下了光溜溜的鳞片，而这些鳞片也有些微微发黑。
它的眼中红光大涨，周围的雷电愈发地狂暴，如果说之前只是想与樱火较量一番，那么此刻，便是真的动了杀机。
麒麟与小伙伴之间并不是出生入死的兄弟，所以这时候的麒麟，对于樱火的好感度并不高。
日后得好好教育一番，御兽之间是不允许产生内讧的。
它的周围出现了蓝色的落雷，身子朝着樱火快速冲去，而樱火发出了怪叫声，直接飞了起来。
凌天运用心声技能，也是知道了樱火的想法。
樱火虽然体质变得更加强大了，但是战斗技巧还是不如麒麟，所以打算先消耗一下麒麟。
要知道，它的火焰，可是有着毒素的。
凌天默不作声，樱火的想法固然是好的，可这一招，也只能用于没有接触灵气的麒麟。
之前的麒麟，只能在地面上闪烁雷电，但是进入了玄幻世界之后，麒麟变得更加地强大，已经能够召唤雷云了。
樱火飞上了天空，对麒麟施行起了轰炸。
麒麟在地面之上不断地躲闪着，而这时候，天空之上的雷云突然咆哮，在樱火深入雷云之时，宛如雷公动怒，一道道闪电如同密集的雨点般落了下来。
樱火的体型很大，再此之前，它并没有见过雷云，顶多是知道那些白白的云朵是无害的。
虽然天空之上的云朵有些怪异，但它也没有多想，毕竟那些自然的雷电，对它并没有威胁。
所以，它直接吃下了麒麟的所有攻击。
吼！
刚刚还在得以的樱火发出了痛吼声，不过它并没有因此受到太大的影响。
这得归结于凌天之前让它浸泡的血浴，此时的樱火，对于疼痛已经有了一定的抗性。
而麒麟也是一跃而起，那独角上冒起了蓝光，竟是直接朝着樱火的咽喉处飞去。
凌天的意识飞了出去，如果这一下顶住，樱火是非死即伤，他得阻止。
麒麟的角是出了名的锋利，樱火的防御可不一定承受得住。
这时候，樱火突然停止了吼叫，一股致命的危机敢传来，麒麟立马准备转向，但是天空之中根本没有借力点。
【焚炎万里】
刹那间，紫炎宛如地狱的恶鬼一般争先恐后地冲了出来，吞噬起了周围的空间。
整个区域直接被紫炎覆盖，成为了一片火域。
还好这片区域有着限制，不然可能会波及到其他的生态位。
凌天一脸懵比，这不是加强般的炎王龙大招么？
樱火的体型比起炎王龙更大，虽然威力比不上炎王龙，但是范围绝对远超炎王龙大招的。
这一下，直接抽干了樱火体内的灵力。
紫炎并未散去，持续不断地燃烧着，凌天也是直接将其中的麒麟带了出来。
这一场，是樱火赢了。
不过凌天并不满意，樱火算是阴了一把麒麟。
明明可以靠肉身战斗，偏要去当一个法师？