第279章 超级爆破

万烈的分身出现，还有一些迷茫。
他失去了与本体的联系，说明现在的凌天要么离得很远，要么就是进入了异空间。
想起了本体的初衷，他大喝一声：“休得动我徒儿！”
结果，他看见了一头散发着恐怖威压的龙兽。冥灯龙三对泛着橙光的眼睛死死地盯着他，一股暴虐的气息弥漫而出。
“超脱！！”万烈无论如何也没想到，自己这分身出来，竟然是要面对一个元级妖兽。
以这分身的实力，面对古级低阶的妖兽都很艰难，更不用说这元级妖兽了。
他一回头，发现凌天已经跑远。
“臭小子！”
身后传来万烈那又惊又怒的吼叫声，凌天松了一口气，看来冥灯龙的仇恨已经被转移了。
他飞快地向着收束之地内部飞去，一路上那些龙结晶柱都被他随手破坏。
对这些龙结晶发起攻击并不会阻拦他的飞行速度，如果等会死亡，还可以沿路将其捡起。
很快，凌天眼前一亮，一个完全由龙结晶组成的大地出现。
这里龙结晶极为精纯，是用来孕育冥灯龙的地方，凌天粗略地看了一眼，光是面前那一根巨型的龙结晶柱，都可以价值十亿能量值。
凌天从御兽空间中拿出了蛋卷制造的炸弹。此时的蛋卷已经成为了一个爆破专家，拥有的炸弹都可以将这里填满了。
炸弹瞬间布满了收束之地，凌天向远处飞了一段距离，手中凝聚出了一个火球，向着下方的炸弹砸去。
火球刚刚飞出去，凌天便运用了雷闪，向着外面逃去。
轰隆！！！！
轰鸣声响起，地面一整剧烈的颤抖，一阵冲击波扩散而出，就连水面之上的那些龙结晶都开始破裂。
这一刻，宛如世界末日一般，那猛烈的冲击波将凌天都掀飞了出去。
凌天在空中不停地翻着滚，最终撞入一个龙结晶之墙中。
好不容易从墙中准备爬出来，凌天便发现外面似乎有几只橙色的放光物体。
嗯，是冥灯龙的眼睛。
“你好。”
蓝色的火焰瞬间将凌天吞没，凌天也失去了意识。
出生点，空间出现了一片波澜，凌天的身影再次出现。
“现在就等着去搜刮那些龙结晶了。”
冥灯龙战斗的时候也会破坏龙结晶，而因为特殊规则的缘故，他想要跑的话，这冥灯龙是无法将其逮住的。
他之前得到过一个任务，是关于冥灯龙的，奖励还算丰厚，不过现在看来，是肯定没办法完成的。
凌天的意识进入了御兽空间，将樱火召唤了出来。
“从现在开始，尽情地吞噬这些龙结晶。”
冥灯龙的天赋十分恐怖，能够吸收这些龙结晶中的能量，而且成年后便会成为冥赤龙。
而樱火由于有了吞噬功能之后，也变得格外的变态，后期基本是无所不食，比恐暴龙还破坏生态。
樱火看见这些龙结晶之后，眸子之中金光闪烁，直接冲了上去，将一大块龙结晶吞入了腹中。
樱火的体型很大，出去之后应该会被冥灯龙盯上。
这种幼龙没有见过同类，也不知道见到樱火之后，会将她当成同类，还是会当成敌人。
凌天传音给了樱火，让其见到冥灯龙之时别忙着攻击。
樱火的体型，最接近于冥赤龙。
樱火得到任务后飞了出去，凌天开始将水中的那些龙结晶碎块收走。
能量值飞速地增长，很快，凌天便听见了冥灯龙的声音。
不过，这声音听起来还比较友好，凌天就没有继续关注了。
另一边，收束之地深处，此时的大陆全是龙结晶的碎块。
冥灯龙一脸好奇地盯着樱火，鼻翼微微扇动，嗅着樱火的味道。
樱火给它的感觉很是特别。
之前也有龙兽进入过收束之地，不过都被它吃掉了。
樱火现在进化成了古龙，所以拥有着古龙那股特殊的气息。
起初，冥灯龙还十分地警惕，虽然樱火的气息不强，但是那体内有一股能量本能地让它感到危险。
不过后来，樱火只是好奇地看了它一眼之后，便开始吞噬着地面上的龙结晶。
这一举动让冥灯龙愣住了。
龙结晶之中的能量很是狂暴，一般的龙兽根本无法吸收，就算是岩贼龙这样以龙结晶为食的龙兽，也无法吞噬太多龙结晶。
这一下，让它有了一种，遇到了同类的感觉。
所以，它准备好好地观察一下樱火。
虽然冥灯龙的体型很大，但是在樱火的面前，看起来还是像一个孩子一般。
樱火是紫色，而冥灯龙，是苍蓝色，看上去，樱火就如同是成年版的它，所以冥灯龙心中的警惕正在慢慢地消退。
能量值已经超过了五亿，凌天收到了樱火传递回来的消息，于是向着收束之地深处飞去。
果然，冥灯龙没有攻击樱火。
论品质，樱火也是古龙，而且体型庞大，能够吞噬龙结晶。
论火焰，樱火的火焰之中含有凤凰之火，比起冥灯龙的冥界之火要更加厉害。
接下来，就是忽悠冥灯龙的时候了。
此时，冥灯龙偷偷靠近了正在吃龙结晶的樱火，看着樱火正在摇晃的尾巴，用爪子轻轻碰了一下，又迅速地离开。
这时候，天空中出现了一个人影，它的那三双眼睛看了过去，瞬间愣住了。
这不是刚刚自己杀死的那个人么？怎么还在这里？
“我知道你的心里充满了疑惑，不过我现在可以为你解答一下。”凌天说道。
“面前的这头龙兽与你一样，都拥有吞噬龙结晶的能力，相信你也看出来了，它在消化这些龙结晶，并没有将其储存起来。”
“其实，它就是你同父异母的姐姐。”
凌天的一句话犹如晴天霹雳一般，在冥灯龙的脑海中炸开。
这一段话是凌天利用【兽语】来说的，所以翻译的内容也被冥灯龙了解。
来自一脉的同族么？
凌天给樱火传了一条消息，让它别揭穿自己后，继续忽悠道。
“你是否也疑惑过，为什么自己出生在这么荒凉的地方，没有同类的存在。”
“还有，你为何会被我召唤出来，又为何被我召唤之后，有一股奇特的亲切感，所以听从我说的话？”凌天慢慢地靠近着冥灯龙，声音愈发地亲和。