第297章 文腾的消息

凌天很快就追上了一个法师，这法师不停地释放着法术，不过在凌天的身上却如同挠痒痒似的。
将法师当作小鸡一样提了起来，一瞬间，凌天便闻到了一股骚臭味。
“别...别杀我！我是被逼的！我不想来这个鬼地方！都是他们威胁我！我要是不来，他们就....”凌天将他的脖子扭断，叹了一口气。
如果自己没有这么强大的实力，那死亡的，只会是自己。
这一个战场的用处究竟是什么，为何会派这么多的人前来厮杀。
他算是战场的变数，毕竟在这里，他不属于任何的阵营。
如果被发现，肯定会被围剿。
很快，几个法师死亡，凌天留下了最后一人。
“说出你知道的，我可以饶你不死。”
这是之前说要杀了凌天的那位法师，并不是凌天有意折磨他，而是因为这家伙反而是跑得最快的。
法师听见这句话，激动得浑身颤抖。
——————
这个地方，名为葬地，顾名思义，这里是诸天万界天才们的坟墓。
他们每天经过厮杀，到第二天，都会获得一定的奖励。
这种奖励十分的丰厚，按照杀的人数多少，以及敌人的实力，奖励将会成倍的增长。
在这里，拥有着一个天榜，每个区域天榜都只有一千人，他们的实力也是十分恐怖的。
甚至，每个人都拥有跨境战斗的能力。
他们每天所能得到的奖励，也是让人格外眼红的。
不过这些奖励，大部分都会被各势力的神明收回，只有少部分落在他们的身上。
各个世界都拥有着自己的领域，一旦领域被破，便代表着其他世界，能够入侵这个世界。
简单来说，一定意义上，这些人也代表着世界的生死。
他们每个人的额头上，都会带有自身世界的标志。
虽然这位法师很好奇，凌天是如何隐藏自己的标志的，不过他也没敢问，能够活下来已经是万幸了。
“那么，法师世界的神明，拥有怎样的职能？”凌天好奇地问道。
这些法师的实力看起来很弱，一看就是来凑数的，凌天估计，这法师世界已经没有什么人手可以前来这里了。
“法....”男人刚说出一个字，便剧烈地颤抖了起来，凌天感受到一股令人心悸的能量在这人的身体中爆发，他连忙使用雷闪退离了这里。
禁制么？
男人爆炸，凌天也沉默了。
想要得到其他世界的信息，很难这里的人应该都被神明设下了禁制。
难怪中央区域会掀起兽潮。
难道...绝灵大陆，已经要撑不住了么？
绝灵大陆虽然御兽的确是很变态的一种选择，毕竟御兽师的境界往往是不如御兽的。
不过，跨越一整个境界的御兽，凌天很少见到。
像他这样的变态，完全是以一整个世界为基地，再加上那非人的精神力，所以才会拥有古级的御兽。
他可以感受到，刚刚自己杀死这几个人后，他们身上的能量汇聚到了自己的身上，转化为了最精纯的能量。
虽然对于他来说，算是不值一提，不过也足以让葬地中的那些人疯狂。
为了力量，就算有些人是被逼无奈，最后也会爱上这种快速晋升的感觉吧。
凌天摇了摇头，这个世界，是一个人吃人的世界。
实力能够得到快速提升，没有了世俗的约束，甚至带有一种使命地区杀人。
在这个地方，如同修罗场一般的地方，可能境界的提升已经没有办法满足他们了。
各种欲望将得到发泄，其他世界的人代表着能量，也代表着一种货物。
我便来自于这里。
凌天看向了远处那一望无际的猩红色。
现在是葬地的白天，尸骨的血气将世界染红，就算是白天，也显得格外的压抑。
凌天不禁想到了前世的蓝星。
那时候的他，一直在渴望着能够探索世界的真相，希望在这个宇宙中，并不是只有这么一处地方拥有生命。
现在看来，的确是有的，不过并没有他想象中的那么美好。
这种被发现的星球，这里的资源丰富，文明却十分的弱小。
看上去就如同一块鲜美的蛋糕，等待着猎食者们的分割。
假如，有人知道了自己的特殊，知道了自己体内含有一个世界.....一个完整的世界。
杀死他，便能够得到令人无法想象的恐怖能量，吸收这些能量根本不会有副作用，顶多算得上的晋级太快，根基不稳。
之所以说自己来自于这里，是因为她觉得，站在这里的自己，才是最真实的自己。
绝灵大陆，宛如虚假的一般，只有这里才会带给他真正的真实。
凌天也想明白了，自己并不是来自于绝灵大陆，所以被排斥，才会拥有这种感觉。
在这个世界，他没有了限制，能够直接吸收能量，甚至能无视契约的数量，直接奴役御兽，给御兽打下自己的精神烙印。
凌天慢慢向着前方走去。
他看见了那一望无际的庞然大物，凌天可以清晰地看见上方的大字。
天榜
第1名神无双神界
第2名幽王地界
第3名瓦力机械界
第4名虚无虚空界
....
第687名文腾御兽界
第688名蛮牛肉身界
....
第1000名哈瑞斯法师界
文腾.....
凌天眼中的金色纹路流转，看着这熟悉的名字愣了神。
难怪那段经历中，他没有再见到文腾。
难怪文腾会半路离开。
“如果有一日，所有人都会死，你还会如此卖力地修炼么？”
凌天想到了自己当时的回答。
其实文腾当时的话，也算是跟自己的一种道别。
心中莫名地升起了一丝悲凉。
如果自己不来到这个地方，那个逼气袭人的少年，将会死在这个战场上，以至于后来自己无论如何都找不到有关于他的回忆。
真是扯淡啊！
果然是一个蠢货。
凌天莫名地笑了出来。
恶毒和善良都不够纯粹，所以才会感到痛苦。
心中的怒火缓缓地燃烧了起来。
虽然这家伙是太过于装逼了一点，但是心里不坏，极其单纯，将他当成了真正的兄弟。
这样的人，如果不能在历史上留下属于自己的痕迹，就陨落在这么一个地方，那该多么可笑啊....
很多的人都是被逼无奈才前来这种地方的。
不过，阵营的不同，那便是罪。
正如那泰坦尼克号上，遭受危机的人们。
对于人们来说，这是一场灾难，但是对于即将被人宰杀的龙虾来说，这便是上天的恩赐。
这个世界，死只是最简单容易的事，活着便已经是在地狱里。