第294章 葬地

溯梦蝶一定是要买下来的，难得系统没有加价。
自从上次那三世过后，系统好像就很少搞事了。
十万积分消失，凌天的手上出现了一只有些梦幻的大飞蛾子。
虽说这大飞蛾子的翅膀十分好看，透明还带光晕，但是也不能否认它是大飞蛾子的现实。
你管这叫溯梦蝶？
凌天感觉自己受到了欺骗。
鉴定功能返回回来的信息一致，凌天只能叹息，自己还是吃了没文化的亏。
难怪系统只给文字信息，不给图的。
从系统内买的龙兽不需要契约，也不会占契约位，非常的听话。
嗯？
这么说....
凌天再次打开了系统商城，往上一滑，发现那些自己打不过的龙兽也在上面。
不过价格有些贵。
特别是那些帝级的龙兽，还需要什么世界结晶兑换。
这一看就不是什么好得的玩意。
凌天让溯梦蝶使用了回溯技能，很快，他便了解到了来龙去脉。
当初的嗜血花蔓妖只不过是一株在这个洞穴中生长的杂草，这种杂草并不需要阳光的照耀，十分的顽强。
而后来，一个全身是血的男人来到了这里，他身上的气息十分的强大，不过看上去却非常虚弱。
男人并没有熬过几天，便死在了它的边上。
嗜血花蔓妖这几日吞噬了男人身上流淌下来的血液，体内有了一些微弱的变化，它慢慢地缠上了男人的尸体，经历了很长一段时间才将其彻底吞噬。
于是，它成为了一头十分恐怖的妖植。
剑阳尊者是王级的修士，体内的气血十分的强大，所以也导致当时的嗜血花蔓妖那么的离谱。
它生长出了许多粗壮的藤蔓，用来捕捉周围的妖兽。
对于鲜血，嗜血花蔓妖有一种变态的渴望，所以就算是能量最为精纯强大的晶核，它也没有吸收。
后来，凌天在这一段记忆中看见了自己，以及那头飞雷龙。
飞雷龙是嗜血花蔓妖见过的最恐怖的敌人，一直以来，它在这片区域都基本没有什么敌手，全部都是碾压。
不过，这头飞雷龙十分的虚弱，而且它身上的雷电，对于嗜血花蔓妖也没有多大的作用。
最后，飞雷龙也被它吞噬了。
妖兽之森中的妖兽已经差不多要被它吞噬殆尽了，于是，它把目标打上了那些人类。
人类的血液，让它回想起了之前在自己还是一株杂草的时候，所品尝到的美味。
它将自己的身体彻底从泥土中拔了出来，向着人类的生活区域前进。
不过，它看见了一个女人。
一个没有翅膀，却能飞翔在空中的女人。
这个女人仅仅是一击，便将它分成了好几段，那强大的自愈能力也仿佛被抑制住了。
它死了。
读完这段记忆，凌天还有些唏嘘。
难怪当时想来找飞雷龙找不到，原来是被嗜血花蔓妖干掉了。
木克雷，再加上飞雷龙还在受伤状态，也难怪会被嗜血花蔓妖吞噬。
至于最后那个女人，没错，就是凌音。
当时凌天还担惊受怕了好几天，没想到凶手就在自己身边。
不过.....
“我需要的不是这家伙的记忆啊！”凌天看着溯梦蝶，有些头疼。
溯梦蝶扑朔了一下翅膀，重新使用了回溯。
这一次，凌天得到了自己想要的记忆。
他看见了一个神异的小孩，刚出生便被家族测试出了那妖孽一般的资质，让全族都欢喜沸腾起来。
小孩很是聪慧，如果在前世，都可以称之为神童了。
他三岁便对剑爱不释手，很快便突破到了淬体境。
为了培养这个小孩，这个修真世家举族倾泄资源在这个小孩身上。
小孩十岁便领悟了剑意，二十岁突破了聚灵境，成为了家族第一高手。
后来，他四处寻找修炼资源，在五十岁的时候便成为了通脉境强者。
在那片区域，他已经无人能敌，于是便建造了自己的宗门。
三百岁，他成为了命宫境强者，座下弟子都是一方霸主。
不过，无论如何，他都始终无法突破古级，于是只好外出，寻找突破的方法。
他闯入了禁地，被一个古老的法阵传送到了一片充满了骸骨的地方。
在这里，每一个骸骨的身上，都充斥着让他胆寒的威压，他感觉自己的世界观受到了冲击。
原本以为，古级便是修真的尽头，没想到，还有这么恐怖的地方存在。
这里，是仙界！
看见这么多骸骨，以及周围那些混乱的法则之力，他连忙逃离了这里。
就算是仙界，这里也是仙界的凶域。
最终，在一个周围拥有很多巨型妖虫化石的人形骨骸上，他看见了一个锦囊。
按理来说，这人的武器都破碎了，锦囊应该不会保存得如此完整。
他打开了锦囊，发现了一个特别的玉佩。
收下玉佩，他仿佛受到了牵引，便前往了一处荒芜之地，发现了自己之前看见的那种古老法阵。
不过这法阵之上，拥有着一条龙的标志。
玉佩激活了法阵，他再次被传送到了另一个世界。
不过这个世界中，他可以感受道周围拥有格外浓郁的灵力，自己却无法吸收到。
这个地方，是绝灵之地！
凌天看完了这段记忆，眼睛一亮。
果然，剑阳尊者来自于其他世界。
而且他那个世界，貌似没有绝灵大陆质量高。
剑阳尊者传送到的地方，应该是葬地。
凌天一直想要去到葬地，那个地方的传送被兽神所霸占，自己想要过去，只能暴露在兽神的视野之下。
也只有葬地，才有打败兽神的办法。
根据剑阳尊者的记忆，那传送点，竟然在后山！
凌天一直很好奇，为何乘老会在后山，原来在那个地方，拥有一个前往葬地的传送点。
不早说！
凌天感觉自己发现了盲点，竟然没有找乘老帮忙。
这时候，凌天愣住了。
剑魔，火帝，蛊神，乘老，甚至是凌音，都在这么一个小地方出现过。
那这地方的特别....不言而喻。
没准，能在葬地中找到有关于剑魔事。
凌天前往了后山，以他现在的身份，根本不用通报鸾大人。
鸾大人给自己的那一颗蛋，至今都没有孵化成功。
这个东西，是圣兽青鸾的蛋。
经过一线天，凌天再次来到了后山。