第243章 剑阳尊者的身份

凌天并没有傻到在藏书阁中实验这些技能。
大致原理他都已经理解透彻，甚至在看的书籍数量过多之后，他还明白了如何改良。
总的来说，就是中和一些技能的优点。
神悟的强大在这一刻体现出来。
系统中开出来的体质，对于凌天的加成都格外地强大。
神力就不用说了，早在凌天还没有炼体之时，他就可以单挑同阶的妖兽了。
虽然当时被攻击到可能就废了，但同样的，妖兽也承受不住他几下。
而后面的神目，具体的功能，凌天还没有开发出来，只知道在使用神目的时候，会导致思维加速，从而让敌人的攻击在自己的眼中显得格外地慢。
凌天继续观察起了火系的技能。
【陨落之炎】：玄级极品
这部功法是召唤如同天灾一般的火球，大范围地攻击。
凌天查看了一下，这攻击损耗的灵力很多，极为不划算，还不如樱火的焚炎万里。
不过，倒是可以改良一下。
大范围的攻击，导致单体的攻击力被分散太多，所以火球的质量就相当于樱火随口一吐。
如果将这成千上万的火球全部集中于一个点，那伤害还是极为可观的。
单体的这种攻击，损耗的灵力也会更少。
凌天还看见了各种火焰之盾，这些盾凌天并不打算给樱火使用。
樱火的体积太大了，维持这么大的盾无疑是极为消耗灵力的，而且这样也会导致盾体很容易被击破。
正是因为这样的体积，让樱火的敏捷也大大地降低，很容易被人风筝。
凌天摸了摸下巴，这代表着樱火还需要一个控制性技能。
作为肉盾的樱火，本身的攻击能力也是极为可观的，所以如果能够限制住敌人，便可以使用加强版的火球之术来灭杀敌人。
挑了很久，凌天也没有看见自己想要的技能。
到了后面，基本上都是一些妖兽炼器的方法。
炼器宗的妖兽大部分都会辅助炼器，所以需要掌握的灵力也必须极为精准。
这样的方法可以通过训练而变成身体的本能，便并不会因为功法太过低级而失控。
凌天叹了一口气，向着其他区域走去。
其实他也看见了一些人类的功法，只不过大部分都比较弱，凌天也是初略地看了几眼，就知道了具体的使用方法。
这里还是挺大的，毕竟拥有着一个宗门上百年的积累，凌天看了这么久，也只是将两个区域游逛完毕。
路过拐角，凌天也终于是看见了一个人。
长老平时都比较忙，就算需要看功法，也是租借回去。
而眼前这人比较年轻，腰间的令牌上有着真传弟子的标志。
“火神劲与噬火掌搭配，能够发挥出的实力也极为有限，还是灵力方面受到了限制，不然....”
真传弟子大部分都是玄级中阶以上的，而眼前这人，拥有着通脉境7阶的修为。
如果说，聚灵境修士是能够扩大灵力的储存，不会像淬体境那般，只能依靠御兽刚刚传送过来的那微弱的灵力战斗。
那么..通脉境便是增强修士的攻击，让打通各个脉搏。
由此来看，其实如果不是因为兽神，人类是有一套完整的修炼境界的。
想到这里，凌天有些想看看其他世界的人。
这时候，凌天愣住了。
其他世界的人？
凌天想到了之前的那一部《金庚圣诀》。
之前一直认为这功法很牛，但是到了现在，仔细一领悟，其实也只是王级的功法而已。
剑阳尊者三百岁凝聚命宫，凌天也不知道这样的速度算快还是慢。
当时剑阳尊者说这里是绝灵之地，还让凌天觉得有些纳闷。
现在想想，估计剑阳尊者便是来自于其他世界的人。
其他世界.....
凌天皱起了眉头。
他能知道的连接外界之地便只有葬地了。
剑阳尊者来到这个世界，没有了灵力的来源，所以能够走的地方应该不是很远。
难怪当初的嗜血花蔓妖那么强大，应该是吸收了剑阳尊者的肉身。
王级的战力还是很强的，更何况是这样的修士，比起妖兽来说灵活了很多，还可以使用强大的武器。
凌天琢磨了一下，如果没有了灵力，一个王级的修士，估计也只能在苍炎国范围内活动。
虽然凌家附近的妖兽都比较弱，但是在这种地方能够有乘老这样的帝级强者的存在，估计还有很多厉害的妖兽。
凌天准备，过一段时间回去看一次。
等自己突破通脉境之后。
到时候的精神力应该会再次暴涨，可以在周围搜索一下。
也许，就在玉蝶城附近，便有通往其他世界的通道。
那真传弟子由于看书太过认真，并没有发觉凌天的到来，还在紧锁眉头思考着。
“灵力不够，可以浓缩，火神劲搭配噬火掌的确能够加强威力，不过耗费的灵力也更多，可以换一种搭配方式。“
凌天突然说道。
那真传弟子宛如被惊醒了一般，看向了凌天，皱起了眉头。
“这已经是我经过数十种实验，所计算出的最优搭配。”虽然极为不悦，但是看见了凌天腰间的令牌后，那真传弟子压下了心中的怒火，淡淡地说道。
“凌师弟，作为聚灵境修士，你所需要走的路还很长，若以后再遇见同门的师兄弟，冒然提醒，可能会让人觉得狂妄。”
他隐晦地提醒了凌天，凌天只是一个聚灵境修士，在这方面指点一个通脉境修士，是极为不礼貌的行为。
凌天也知道了自己的唐突，有些尴尬地笑了笑，继续说道：“火神劲能够透体而出，适合通脉境修士，噬火掌为玄级极品武技，两者结合，甚至可以发挥出王级下品武技的威力。”
此人他并未见过，不过这人能第一时间认出他的身份，凌天也不意外。
拥有真传弟子身份，实力还在聚灵境的，应该就只有他了。
“不过，如果用火神劲搭配玄级低品的炎阳指，也许会出现不可思议的转变。”
炎阳指的使用方法跟火神劲很像，两者搭配能够增幅的威力可不只是一加一等于二那么简单。
虽然威力可能弱了一点，但是节省的灵力可以让他再使用出三四次这样的武技搭配。