第266章 古龙麒麟

在御灵国之中，这样的小城多如牛毛，凌天一眼望去，战场上的妖兽何止上万之数。
小城中最高修为的是一名玄级巅峰修士，曾几何时，凌天在苍炎国之中，这样的修士已经可以成为一方霸主了。
士兵们奔波于战场之上，御兽与妖兽厮杀在了一起，处于劣势的人类甚至亲自上阵。
凌天看向了远处，那里有三头王级五阶的妖兽...以及一头比较特殊的怪异妖兽。
之所以说是怪异，是因为这头妖兽给凌天的感觉，有点像是一具死物。
亡灵系的妖兽么？
凌天目光凝重，亡灵系的妖兽自己很少遇到，也不知道有什么技能。
这头妖兽，也是王级五阶的。
“苍火，你能解决它们么？”凌天问道。
苍火龙虽然是王级七阶，但是面对四头王级妖兽的夹击并不占优势。
苍火龙刚开始还有些犹豫，但是凌天突然将樱火、灵凝和麒麟都召唤了出来，它脸色一变，高傲地抬起了头，表示这只是小意思。
凌天点了点头，直接落到了地面之上，将一头灵级五阶的妖兽一脚踩死。
一把铁制的太刀出现在手中，这是凌天在大蚁冢荒地之中炼制的。
这一番动静引起了战场上不少的视线，只见一位士兵欢呼道：“我们的援兵来了！”
原本已经绝望的众人眼中渐渐出现了一丝光芒，但看见来人只是一个灵级五阶的修士之后，眸子又重新黯淡了下去。
“估计是路过的修士吧....在这战场之中，多一人少一人又有何关系。”
“可惜了这位小兄弟，竟跟我们一同葬于此地。”
凌天看向了面前的兽海，轻轻地将太刀抽了出来。
这里妖兽的实力参差不齐，不过光是数量，就足以耗死一头王兽了。
凌天的手抚上了刀身，一瞬间紫色的烈焰燃烧了起来，苍蓝色的雷电环绕剑身，将凌天的脸庞照亮。
如果想要超脱，我需要如何去做？
周围的妖兽再次围了上来，凌天闭上了眼睛。
我身上的使命，究竟是什么？
人族大义？帮助人类摆脱神的束缚？
时间宛如静止了一般，那柄古怪的刀突然动了起来，带着轰雷一般的响声。
凌天挥动着太刀，身形猛地响前冲去。
一抹金色的半月形气劲向前绵延而去，将面前的妖兽劈成了两半。
汹涌的紫炎喷发，携带着致命的雷霆，瞬间将这些妖兽吞噬。
凌天的脑海中浮现出前世的自己。
前世的他，为自己而活，也只能为自己而活。
今世好像已经变得不一样了。
日渐平庸，甘于平庸，继续平庸。
比起绝灵大陆，他更喜欢耗费一些时间在怪猎之中狩猎。
并不是因为那些狩猎能够快速提升自己，而是因为他一直在躲避。
他遇到的敌人都太强大了，从一开始的蛊神，到最后的兽神，根本是他难以抗衡的存在。
连他脑海中的那三扇门，他都未曾去探索。
凌音跟在自己身边，的确不是巧合，乘老守护在凌家，一切的一切，都是因为自己的存在。
凌天知道，自己的存在，对于很多人来说，都是希望，都是打败兽神的希望。
但是，他只是一个普通人。
卑怯的人，即使有万丈怒火，除弱草以外又能烧掉什么呢？
他所要挑战的，是经历了万古黑暗时代的人族先辈，共同努力到如今，却无法解决的困难。
人的结局终究是死亡，那么活着的意义是什么呢？
凌天眼中的金色纹路蔓延开来，在他的脑海之中，一道门轰然打开。
天空骤然变矮，暗黑的雷云滚动，发出了让人胆寒的轰鸣声。
一道粗壮的天雷降落到了凌天的身上，瞬间将其吞没。
在遥远的天际，仿佛超越了无数的时空，一对让人无法直视的眸子突然睁开。
周围漂浮着的万千规则突然崩塌，一道道霞光被染成了黑色。
“找到你了....”
“虫子...”
——————
凌天沐浴在天雷之后，身体的毛孔舒展开来，这天雷仿佛对他没有造成任何伤害，他体内的丹田迅速与御兽空间连接到了一起。
下方的兽潮开始混乱起来，在天威之下，生物显得格外的渺小。
“千刃。”
淡漠的声音响起，凌天手中的刀突然崩碎，化为了最细微的光粒，消散在了空间之中。
撕拉！！！
突然间，战场上出现了上百条金色的半月形气劲，竟是直接将兽潮分割开来。
人族修士愣神地看着这一幕，仿佛看见了一尊神明。
一夫当关，万夫莫开。
仅仅是凌天一人，便改变了战场。
兽潮瞬间崩溃，妖兽们四散开来。
远处的苍火龙回头，看见这一幕，直接呆住了。
在它的眼中，凌天是这个队伍中最弱的，只不过因为樱火的关系，所以它才会听从凌天的指挥。
随着境界的提升，它感觉自己多了很多幼时没有的感觉，面对樱火，心中更是出现了一股前所未有的责任感。
但是它没想到，凌天竟然这么离谱。
那可是天雷啊！
连它都不敢硬抗的东西。
它看了一眼凌天的几头御兽，发现除了麒麟，其他两个都好像习以为常的样子。
算了，还是先解决这几个家伙吧。
苍火龙回过了头，扑向了那头亡灵妖兽。
这头妖兽刚刚召唤出来了很多亡灵生物，再加上是战场的缘故，亡灵可以说是取之不尽用之不竭，让它也受到了一点小麻烦。
但是凌天召唤来了天雷之后，这头妖兽的实力被削弱，现在正是痛打落水狗的时候。
这时候，一道粗壮的雷色突然在苍火龙的面前闪过，只见麒麟的独角猛地刺入了亡灵妖兽的身体。
十方雷域！！
仿佛是受到了天雷的影响，这一次雷域的范围格外的大，险些将苍火龙卷入。
凌天仿佛感应到了什么一般，看向了麒麟。
焦糊的气息扩散，一道道青烟飞起，地面猛地炸裂开来，闪耀的雷光覆盖了整个区域。
【名称】：麒麟
【品质】：古级高品
【境界】：玄级六品（吸收天雷中）
麒麟...才是真正的古龙啊....