第282章 五头古龙之间的战争

目前来说，冥灯龙经过外界的一晚上时间，也就是御兽空间的五百天，现在已经彻底稳固了境界，达到了元级二阶。
之前的冥灯龙，吸收的是龙结晶的能量，体内凝结出了幽玉。
而因为刚出生的原因，冥灯龙吸收完御兽空间中转化而来的灵力后，体内的幽玉已经在朝着晶核的方向转变。
就算灭尽龙拥有龙封力，也打不过冥灯龙的。
冥灯龙算是意外之喜，就不用等到灵凝进化了。
飞回凌家还需要一会，凌天思考了一下，直接进入了龙结晶之地。
眼前一黑，凌天再次来到了龙结晶之地，看着这熟悉的场景，还有些唏嘘。
自己上次来的时候，可是被灭尽龙血虐，没想到这么快便得到了冥灯龙的帮助。
樱火吃了龙结晶，还得消化一段时间，凌天把蛋卷召唤了出来。
这一次的战斗，蛋卷也能蹭到经验。
凌天走出了这处山谷，把冥灯龙召唤了出来。
冥灯龙那苍蓝色的身体出现，它重重地拍击在地面之上，刹那间，地动山摇，飞石满天，
巨大的轰鸣声响起，连地面都出现了许些裂痕。
冥灯龙的出场条件反射地吼叫了一声，那震耳欲聋的咆哮声席卷了整个龙结晶之地。
凌天露出了无奈的表情，这样一来，想要找一些龙兽就很困难了。
“父亲！”
听见冥灯龙的声音，凌天叹了一口气，露出了微笑：“好孩子，现在我们就去把那几头龙兽捕捉。”
照凌天的说法，冥灯龙一族属于古龙之王，所以他需要将这些龙兽集齐，才能恢复伤势。
冥灯龙非常兴奋，出来之后，不光吃到了草食龙的肉，还有架可以打。
在收束之地中，根本没有人陪自己玩。
凌天膝盖微屈，下一秒，地面炸裂开了，他落到了冥灯龙的头上。
“走吧。”
冥灯龙飞了起来，周围的沙尘如同水面的波澜般扩散开来，那巨大的飓风甚至将周围的植物都吹飞了出去。
凌天仔细地观察了一圈，发现远处竟然开始下起了暴风雨，于是便让冥灯龙向着那个方向前进。
钢龙又有一个名字，库沙欧达奥拉，这是蓝星上某个国家神话中的暴风雨之神的名字。
同样的，钢龙拥有控制暴风的能力，它所出现的地方，经常会出现暴风雪、暴风雨、龙卷风等自然灾害。
古龙之所以叫古龙，便是因为它们拥有甚比天灾的能力。
很快，冥灯龙进入了那乌云的内部。
对于冥灯龙来说，这些孕育着雷电的乌云并没有什么危险，只能说是在给它挠痒痒。
乌云之下，一头闪烁着钢铁光泽的龙兽呼啸而过，在它的周围，两个巨大的龙卷风迅速成型。
这时候，系统的声音再次响起。
“恭喜宿主达到条件，触发以下任务。”
【任务名称】：幻兽如是美丽
【任务星级】：八星
【任务条件】：讨伐\/捕捉麒麟
【任务奖励】：积分，任务开启卷
...
【任务名称】：搅乱妃心之风
【任务星级】：八星
【任务条件】：讨伐\/捕捉炎妃龙
【任务奖励】：积分，任务开启卷
...
【任务名称】：噬焰者
【任务星级】：八星
【任务条件】：讨伐\/捕捉灭尽龙
【任务奖励】：积分，任务开启卷
...
【任务名称】：飓风之瑕因缘不浅
【任务星级】：八星
【任务条件】：讨伐\/捕捉钢龙
【任务奖励】：积分，任务开启卷
..
【任务名称】：业火之瑕因缘不浅
【任务星级】：八星
【任务条件】：讨伐\/捕捉炎王龙
【任务奖励】：积分，任务开启卷
别的不知道，但是扰乱妃心之风这个任务，绝对实在搞事。
那么....这意思是？
下方升起了蓝色的火焰，随着龙卷风一起，形成了火龙卷。
凌天点了点头，果然，炎妃龙也在这里。
当日的场景再次浮现，凌天想起了当时那被秒掉的恐暴龙。
不过，今非昔比，凌天嘴角微微上扬：“小灯，将它们四个抓起来。”
吼！！！！
冥灯龙听见凌天的话之后，发出了咆哮声，下方的四头龙兽皆是一楞，停了下来。
凌天主动飞了起来，以免等一会冥灯龙他们的战斗波及到自己。
蛋卷在冥灯龙的身上露了头，手中突然出现了一堆炸弹，向着下方扔去。
几头龙兽都没有躲闪，还以为是普通的石头。
轰隆！！！
炸弹触碰到地面之时，瞬间产生了爆炸，蛋卷用力一跳，向着凌天跃去。
凌天将它收回了御兽空间，战斗只要它有一点参与，后续经验会补起来的。
蛋卷的几个炸弹并没有炸伤四头龙兽，不过却让它们愤怒了起来，成为了大战的导火索。
冥灯龙全身散发着蓝光，向着地面冲去，那庞大的身躯如同陨石一般，重重地砸到了地面之上。
——吼！！
周围空气震荡，冥灯龙用力一掌拍击到了地面之上，古龙之王的威势尽显。
下一秒，几头龙兽也是反应了过来，纷纷发出了咆哮声。
虽然冥灯龙身上的气息很恐怖，但是它们也不是吃素的。
灭尽龙，古级九阶。
炎王龙，古级八阶。
炎妃龙，古级六阶。
钢龙，古级五阶。
三颗风弹迅速飞向冥灯龙，与此同时，红色的业火与蓝色的业火交集，一起冲向了冥灯龙。
而灭尽龙，则是直接冲向了冥灯龙，眼中闪烁着兴奋之色。
身为古龙杀手的它，感受到如此庞大的能量，整个身体都兴奋得颤抖了起来。
这头龙兽的血肉一定十分甜美！！
冥灯龙直直地站了起来，恐怖的冥界之火在空中孕育。
空间宛如失去了声音一般，下一秒，那如同激光一般的冥火倾斜而出，伴随着一阵阵音爆。
那激光快速地向着几头龙兽扫去，头铁的灭尽龙被冥界之火射到，头顶的棘刺迅速破裂，它的四肢紧紧地扣住了地面，却依然无法阻挡这恐怖的火焰。
地面出现两条长长的沟壑，灭尽龙飞了出去。
三头古龙的攻击落到了冥灯龙的身上，尽是只留下了许些刮痕。
如果是刚出生的那段日子，冥灯龙对付这几头龙兽来说可能有些困难，毕竟那时候的它，只是半步超脱。
不过现在，它可是元级二阶的古龙之王！