第264章 第一头古级御兽!

灵凝每次都在黑角龙快破开沙子之时给了苍火龙攻击的标记，让黑角龙十分憋屈。
换做平时，在这个地方根本没龙敢挑战自己，今日却连敌人都没碰到。
一想到这，黑角龙便愈发地愤怒。
苍火龙开心地玩着打地鼠的游戏，这之后，远处的天空中突然传来了一声嘹亮的龙叫声。
苍火龙向着声音的方向看了过去，发现了一头十分眼熟的龙。
只见一头拥有着猩红色鳞片，头部看似像子弹头一般的龙兽正咆哮着飞了过来。
它的身上，许多的鳞片抖落，刚刚接触地面便发生了爆炸，将黑角龙炸得连连吼叫。
灵凝有些无语，这世界警察真是无处不在。
实际上，爆鳞龙拥有着感知生物间斗争的能力，经常介入各种大型怪物得战场，运用爆鳞发动突然袭击，将敌人炸成重伤，坐收渔翁之利，时间一长，无论敌人自己是否打得过，它都喜欢来插一脚。
黑角龙再次没入了沙子之中，而爆鳞龙也是飞了下去，一脸好奇地到处观望。
它倒是看出来了，那头苍火龙近乎是毫发无损，可以先欺负这头黑角龙。
黑角龙的肉，它还没尝过呢。
下一秒，两只巨大的龙角出现，将它顶飞了出去。
————————
“终于锻造完毕了。”凌天松了口气，自己手都快锻造麻木了。
也好在自己的精神力强大，再加上神悟的效果，终于是达到了一心多用。
喵~
这时候，洞口处传来了猫叫声，凌天看了过去，发现了堆积在一起的矿物。
蛋卷见自己参与不了苍火龙它们的战斗，所以便自己去采集物资了。
与凌天相同，蛋卷也拥有着一个储物空间，能够收纳这里的素材。
凌天摸了摸蛋卷的头，将地面上的矿石以及各种杂七杂八的药材收好，走了出去。
按照苍火龙的进度，现在应该正在攻击黑角龙吧。
凌天打开了御兽空间，准备看一看樱火的状况，却不由地一愣，脸上充满了欣喜之色。
此时，在那混乱的战场，苍火龙竟然和黑角龙达成了协议，一同开始攻击起了爆鳞龙。
两头龙兽都被爆鳞龙骚扰过很多次，关键是这家伙逃得也很快，自己战斗时跟一个狗皮膏药一般烦人，这次终于是逮到了机会。
爆鳞龙被它们的攻击打懵了，正常剧本不是这么写的啊。
大丈夫宁死不屈，决不妥协！
过了一会，浑身是伤的爆鳞龙改变了自己的想法。
大丈夫能屈能伸，这里还是先行撤退吧。
爆鳞龙还是逃走了。
苍火龙再次开始攻打着黑角龙。
火球大约已经飞出去了好几十颗，黑角龙的两个巨角都被打得掉落了下来，头破血流的样子十分凄惨。
这时候，苍火龙身上的灵凝像是感应到了什么似的，呦呦地叫了起来。
远处的天际，一头紫色的龙兽张开翅膀，庞大的身躯甚至遮挡住了太阳，那身上狰狞的尖刺如同水晶一般优美而致命。
苍火龙看了过去，眼睛瞬间直了。
现在樱火，好像变得更加诱人了。
...几分钟前，在凌天的脑海中，响起了这么一段系统播报。
“恭喜宿主拥有古级品质御兽，鉴定系统全面升级。”
【名称】：紫皇龙
【品质】：古级中品
【技能】：略
【性格】：贪吃，调皮
【境界】：玄级八阶
【战力】：普通
【属性】：火、毒
【进化方向】：
种族进化：紫元冥龙（元级低品）：成功率0.1%
更多进化路线可利用积分开启
【评价】：拥有吞噬之力的古龙，可通过吞噬变强，建议好生培养。
【分数】：3
因为结合了两个技能，樱火再一次进化，竟然直接成为了古龙。
这可不止是变成了古级妖兽这么简单，古龙的寿命悠久，而且已经相当与天灾一样的生物，这代表着樱火的实力将会得到大幅度争强。
樱火嚎叫了一声，冲了下去，在黑角龙还未反应过来之时，一巴掌拍在了黑角龙的头上，那巨大的力量将其一下子掀翻了过去。
这也是亏得苍火龙消耗了它这么久，导致黑角龙的战斗力大幅度地下降。
凌天跳到了一边的岩石之上，默默地看着樱火的攻击。
比起之前，樱火的性格好像更加容易暴虐了，它一口咬在了黑角龙的身上，竟是直接开始吞噬黑角龙的血肉。
黑角龙吃痛大吼了一声，想要攻击樱火，但无奈它那赖以生存的大角已经被苍火龙击毁，攻击力大幅度下将。
看着黑角龙竟然想攻击樱火，苍火龙眼中的愤怒凝聚成了实质，它飞了下去，嘴中发出了愤怒的咆哮声。
在凌天目瞪口呆的表情中，苍火龙身上的气势猛地一变，竟是直接突破到了王级七品。
舔狗的力量可真是伟大。
于是，黑角龙开始经历起了男女混合双打。
不一会，黑角龙便败下阵来。
凌天将奄奄一息的黑角龙收入了御兽空间中，顺便把那断裂的龙角也收了进去。
龙角浪费可惜了，可以拿去炼制武器，也不知道这种角龙的角如果断掉，得多长时间才能长出来。
等空间流速提升到100：1，如果只要一两年，那自己可以隔一段时间便去断角，用来锻造武器。
剩下的这段时间，便开始搜刮素材吧！
————————
“任务已经完成，总计积分，任务开启卷*7。”
凌天返回了绝灵大陆，查看起了自己的收获。
在里面待了三天时间，不光获得了很多的素材，让凌天最感到惊喜的是，泥鱼龙竟然生了。
在泥鱼龙的领地之中，有着一颗颗圆润的鱼卵，粗略看去，竟然有上千之数。
凌天好奇地鉴定了一下鱼卵，发现有些信息竟然还需要花费积分才能获得。
一百积分，不足挂齿。
【泥鱼龙精英鱼卵】：使用能量可加速，加速为十天孵化所需积分为10，由于食物短缺，容易遭受食肉鱼以及同类相食，存活率为百分之一。
幼崽生存方式：钻入生物的口鼻、伤口等，进入生物体内进行寄生，蚕食宿主内脏，鱼鳃中存在大量倒刺，可以防止宿主将自己甩出。
凌天愣了愣，这不是让自己的养殖大业再进一步了吗！！
这可是一条十分重要的信息，有了这信息，自己最后能够得到的泥鱼龙，可能有好几百之数！！