第206章 再次炼器，凌天的思路

还有这种好地方？
凌天双眼发光，这可是好东西啊！
御兽和人都能炼体，估计是有一些特殊的能量，但这火之域中竟然全是幼年妖兽，这是凌天没想到的。
难不成这地方是妖兽们的产房，正好有着可以炼体的功能，能让自己的幼崽茁壮成长。
那如果自己进入.....
一定得去！
凌天看了一眼万烈，原本那有些随意的心也在此刻变得正经起来。
“我可以尝试一下。”虽然他之前的确是炼制出了纹级武器，但没准那只是运气好，毕竟自己也没怎么炼过器。
万烈点了点头，虽然万泰不太可能会欺骗自己，但有些东西还是得眼见为实。
即使这少年相貌不凡。
他仔细地观察了一眼凌天，瞳孔猛地放大。
凌天眼中的金芒，竟然是一条条神秘的纹路。
纹....
万烈表情很快回归正常，猛地一转头看向了众长老。
这些长老终于能说话，议论纷纷，倒也没有之前那么吵闹。
感受到万烈的目光，众人纷纷停了下来。
万烈缓缓收回了目光，将想法埋藏在了心里。
希望这些人里面，不要有人做傻事。
“我也不多为难你，你想要什么材料尽管说，只要能炼制出纹级武器即可。”
凌天沉默了一会，张口就道：“我要玄天神铁、星殒石.....”
话说一半就被万烈打住了：“我说的是凡级或灵级的材料。”
凌天所说的那两样东西，他也知道，算是炼器的神物了。
他如果有那两样东西，还需要在这里当宗主？
凌天叹了一口气：“那要增元益气草，灵血果....”
万泰戳了一下凌天，低声道：“差不多得了，正经一点，炼器你要什么药草？”
万烈面无表情地看着凌天的操作，轻轻一挥手，一堆炼器材料便出现在了地面之上。
“如果我没猜错，你应该是自体派的炼器师吧？”
凌天虽然不知道自体派是什么，但是还是点了点头。
万烈的眼神轻轻略过了万泰。
自体派...难怪。
“有没有考虑过让御兽协助炼器？”
凌天脑海里浮现出樱火那傻里傻气的样子。
他摇了摇头，可以，但是没必要。
周围那群长老的声音自动被凌天略过，这些长老都拥有各自的派系，凌天对于这些纠纷还是保持着远离的态度。
万烈点了点头，向着大殿中央飞去。
万泰也退出了场地，只留下凌天一人在元阳真火前。
凌天上前几步，探查起了那些炼器材料。
比起之前炼器师协会的那些材料，这里的材料明显要好上无数倍。
其中，还有灵级极品的材料。
凌天果断略过了灵级材料，开始在凡级材料中挑选。
目前来说，他虽然觉得现在的自己应该可以炼制灵器了，不过要炼制出纹极的灵器，基本是不可能的。
用灵级的材料，很容易便会升级，突破凡级，不如直接用凡级材料炼制。
用高阶材料去炼制低阶武器，同样也算得上是考验。
凌天挑选了几个比较珍贵的凡级材料，这些材料与灵级材料最大的区别便是，灵气储存量太少。
上一次能炼制出纹级大剑的原因，应该是自己在大剑中储存了紫炎。
而且大剑本身对于灵气的适应性也很好，本身等级已经算得上是灵器了，只不过材料太差，所以停留在了凡极极品。
材料挑好后，凌天便直接开始了炼制。
首先熔炼的材料，自然是那些又臭又硬的金属。
由于这些珍贵的材料比较少，凌天决定炼制一个体型比较小的武器。
匕首。
至于为什么不炼制怪猎的武器，凌天也很无奈，那些武器看上去简单，实际上还挺精密的，没有图纸很难做。
紫炎升起，凌天开始熔炼起了材料。
凡器作为淬体境修士的武器，实际上也并不需要什么灵气延伸。
聚灵境，相当于修士可以将御兽那引入的灵气储存，所以很多的战魂师在战斗之时能够使出威力更大的招数。
凌天想要做的，是可以提升淬体境修士战斗力的武器。
锋利度必然重要，但是灵力方面，应该有更好的选择。
用晶核？
晶核一般都是用来喂养御兽或者炼制丹药的，并没有被运用于武器之上。
这主要是因为晶核之中的力量太过于狂暴，很难将其控制住，很容易导致爆炸。
而且也不好吸收。
其实有一些武器能够用灵石来催动，不过灵石比较珍贵，除了大户人家，基本不会有修士选择在凡器上使用。
凌天一边思考，一边用神识与神目观察各种材料的搭配。
这时候远处的长老们也不争吵了，紧盯着凌天。
“神魂师？为何神魂师会有如此强大的气血？”
“他的肉身，比起神识，要少了一个大境界。”
“神魂师竟然会是自体派炼器师，此子真是古怪。”
万烈眼中微光闪烁，神魂师么....
运用神识观察材料的结合，的确可以做到更加完美。
而且自己炼器，比起御兽来说，也会更加精密。
凌天眼中金色纹路缓缓变化，而这时候，在紫炎之中，突然开始闪烁起了蓝色的雷电。
万烈瞳孔微缩，这小子，竟然是一个三系御兽师。
有这资质，炼体反而还是拖后腿的了。
凌天拿出了鎏金锤，开始敲打起了那被燃成了橘红色的金属块。
很快，一个匕首的胚子便被打造了出来，凌天从御兽空间中拿出了一个蓝色的尖刺。
尖刺之上仿佛还有雷电在闪动，这是之前麒麟断掉的角。
这东西用来雕刻是最好不过的。
凌天在匕首的两侧加上了血槽，大幅度增加了杀伤力。
在匕首的下方，凌天弄出了一个很小的凹槽。
紧接着，凌天拿出了一枚火系的晶核。
这枚晶核是灵级一阶的晶核，是之前在赤霞宗内随手猎杀的一头小灵蛇。
这枚晶核的质量并不是最好的，但从体型上来说，无疑是最适合匕首的。
凌天用麒麟角在晶核表面开始雕刻起了一些特殊的纹路。
“这是在干嘛？武器还没有彻底完善，怎么就开始在晶核上雕刻起来了。”
“难不成这家伙想要将晶核融入武器之中？真是胡闹！不知道妖兽的晶核最为狂暴么？”