第262章 横扫大蚁冢荒地

凌天刚刚炼制完五十套盔甲，便发现了洞口堆积的那些龙兽。
雌火龙、搔鸟和毒妖鸟都抓到了，剩下的龙兽都比较强力，应该不至于那么快收集齐。
凌天走上前，将它们收入了御兽空间之中，并做好了分类。
随着系统的更新，每天都能进入怪猎中的凌天，能够捕获的龙兽也多了起来。
再加上御兽空间的时间流速，很快便能发展成一个大族群。
明天他打算再次前往龙结晶之地，将那些龙结晶收走一部分。
御兽空间中的时间流速可以提高到100：1，这样三天就可以获得很多的龙兽。
此后，他打算再养培养一个半兽人。
与人类不同，半兽人是靠精神力奴役龙兽，这些龙兽的精神力都不太高，方便半兽人奴役。
这样便可以不用契约，便能指挥上百头龙兽。
之前那金莲好像是一个天才，可惜了。
思考了这么一会，苍火龙的声音再次响起，凌天走出了山洞，抬起了头，被眼前这一幕惊呆了。
一块巨大的泥石之中，凌天看见了很多龙兽的头，那些泥鱼龙双眼无神，长着嘴，有点像之前凌天看动漫时看见过的一道菜。
仰望天空。
这块大泥石之中应该还有龙兽，为了防止它们被闷死，凌天第一时间将其收入了御兽空间之中。
御兽空间中，凌天将泥石轰开，看见里面的龙兽，再次一惊。
怎么这么多？
难不成这几个家伙把别人老巢给端了？
凌天将泥鱼龙放入了沼泽地之中，为它们疗了伤之后便退出了御兽空间。
——————
灵凝和麒麟再次趴在了苍火龙的背上，向着角龙的栖息地飞去。
现在需要捕捉的，也就蛮颚龙和角龙夫妇了。
黑角龙的实力十分强大，这玩意是处于分娩期的雌性角龙，因为其体内的荷尔蒙平衡混乱和保护体内的龙卵的防卫本能，这时候的黑角龙警惕心会大幅度增强，领地意识也是非常强烈。
很多时候，黑角龙都是独自活动，对于雄性角龙的接近，黑角龙也会表现过激，甚至会将雄性角龙也视为外敌。
这种时候的黑角龙，即便是对其他怪物拥有压倒性实力的恐暴龙，也会畏惧狂暴的黑角龙。
所以不得不说，黑角龙还是很强的。
凌天自己的话，肯定会引其他龙兽去与黑角龙战斗，最后坐拥渔翁之利。
灵凝还是很有慧根的，应该能想到这一点。
这时候，凌天的脑海中灵光一现，打了个激灵。
如果是别的龙兽，或许没有这个能力，但是灵凝身为辅助性御兽，精神力也很强大，所以才能释放血腥之力。
这其实也是精神力干扰的一种体现，灵凝的精神力比起同阶的人类好高。
只不过现在的灵凝并不知道如何用精神力去控制其他灵兽。
等会到炼器宗，凌天准备收集一些精神力的运用方法。
相信灵凝也会对这些法门有兴趣，毕竟以它的性格，如果能够操控其他龙兽去做事，便会又多了个乐子。
另一边，苍火龙很快便飞到了荒漠地带。
由于怪猎世界的变化，再加上是现实，地图没有了空气墙，所以龙兽都多了很多。
看着地面的草食龙，灵凝决定先去把目标龙兽捕获，再来慢慢地搜刮这些龙兽。
樱火的实力越来越强了，得多吃一点这些精英草食龙来补充一下营养。
地面上还有许多冠突龙，灵凝对于这些龙兽的头部还是很有兴趣的。
这种龙兽的头很硬，可以拿回去给凌天炼器。
不一会，灵凝便来到了之前跟樱火一起大战角龙的地方。
此时在这被沙子覆盖的区域，灵凝发现了许多的酸翼龙惊恐地四散而去。
在荒漠的中央，有着两头巨型龙兽正在大战。
【名称】：蛮颚龙精英
【实力】：玄级八阶
【品质】：玄级高品
其中一头，便是森林暴徒，只不过它出现在了大蚁冢荒地之中。
而另一头，有着狰狞双角的，则是沙漠暴君，角龙。
【名称】：角龙精英
【实力】：玄级九阶
【品质】：玄级极品
此时的蛮颚龙已经陷入了暴怒状态，身上的皮膜张开，肆意地喷发着火焰。
角龙被火球喷到，身上出现了一片焦痕，但它并没有退缩，而是冲了上去。
蛮颚龙直接跳了起来，一口咬在了角龙的身上，竟是直接将其举了起来。
轰隆隆！！
角龙被扔到了一边的岩柱之上，将岩柱轰成了碎片，它摇了摇头，很快便站了起来。
它一下子没入了沙子之中，将自己的身形隐盖。
蛮颚龙从鼻翼间喷出了一口热气，寻找了一下角龙的身影后，甩了甩尾巴，便准备离开。
虽然身为森林暴徒，但实际上，它也不会经常捕捉到这些强大的龙兽当作食物。
打架它的确不怂，但是如果这些龙兽想跑，它肯定是拦不住的。
在蛮颚龙的心中，这头角龙已经被自己打怕了，所以离开了这里。
它向着草食龙的方向走去，打了这么久，得吃一点东西补充能量。
这时候，地面突然塌陷，一对巨角猛地刺入了它腹部，将它顶飞了出去。
吼！！
沙石飞溅，漫天飞舞，角龙张开双翼，将蛮颚龙顶飞出去后，重重地落到了地面之上。
蛮颚龙的腹部出现了一道狰狞的口子，流淌着鲜血。
角龙的巨角杀伤力很强，再加上它那恐怖的力量，根本不是蛮颚龙能够招架住的。
看着在地面上挣扎的蛮颚龙，角龙发出了胜利的咆哮声。
它低下了头，身子如同一个战车一般冲向了蛮颚龙，准备给蛮颚龙最后一击。
破空声传来，角龙微微看向了声音的方向，这时候，一个带着恐怖温度的火球在它的脑袋上绽放。
角龙那庞大的身躯向着一边飞去，这一颗火球所具有的力量，竟然可以撼动如此恐怖的巨兽。
苍火龙在空中兴奋地咆哮。
将这两头龙兽捕捉后，就只剩下最后一个目标了。
拖得越久，对樱火的进化就越不利。
它的赶紧将这些家伙带回去，助樱火进化。
想到这里，苍火龙再次吐出了好几个火球。
刚刚还意气风发的角龙，受到了火球的轰炸。