第222章 麒麟的社会性死亡

有了第一次的经验，凌天很快便适应了这一股压力，并将其转化为了肉身的力量。
灵凝虽然表面上看起来乖巧，但是心却是格外地黑。
它正在朝着麒麟的方向缓缓前进。
估计到时候麒麟的心态会炸吧。
希望这小子不会想到杀龙灭口。
凌天看向了紫阳爆火兽的方向，只是这么一会，它铸造身体的进度便达到了96%。
凌天估计，如果紫阳爆火兽的铸造进度达到100%后，便会如同自己之前在外面看见的那些幼兽一般，四处游走。
难不成，这些幼兽的缺陷，便是身体不完整？
所以才需要在这边铸造。
凌天感觉自己接近了事情的真相。
系统颁布了这个任务，代表这些幼兽肯定是与火帝有关。
难不成这些幼兽没有身体是因为火帝？
火帝不可能摧毁这些幼兽的身体，毕竟这些幼兽太过于渺小，根本不值得火帝这样去做。
况且火帝还利用丹田中的能量为它们铸造身体.....难不成，这些幼兽都是火帝的后代？
凌天的脑海中刚出现这一想法，便被他瞬间抹除。
开什么玩笑，这些幼兽的物种都不一样。
不管了，还是先将这头幼兽收入囊中吧。
凌天向前再次迈出了一步。
————————
肉身铸造程度99%。
凌天已经来到了紫阳爆火兽的身边，等着它完全铸造完毕。
他刚刚尝试了一下挪动紫阳爆火兽，发现这家伙离开了这里之后，肉身铸造程度开始迅速下跌，便连忙将其放了回去。
远处的那些幼兽突然动了起来，它们缓缓地想着外围方向飘了几步，又停了下来，缓缓地落到了地面之上。
之前最外围的几头幼兽都获得了自由，眨眼间便跑了出去，消失不见。
一头玄级低品的幼兽飘了过来，发现紫阳爆火兽还占着位置之后，开始着急地叫唤了起来。
凌天这才明白，原来每一头幼兽的铸造肉身的位置都是固定的，只不过每到一个度，便会向外挪动。
如同一个生产线一般。
紫阳爆火兽占了它的位置，导致这小家伙无法铸造身体，所以肉身境界也开始低落。
最终，一条线会因为凌天而被彻底打乱。
可能到了后面，这些妖兽还会因为无法铸造身体而恢复之前那透明的样子。
凌天呆住了，自己好像犯了个错。
这时候，紫阳爆火兽也完成了铸造，它身子迅速地动了起来，准备逃走。
但凌天的速度可比它这个五阶凡兽要快得多了，几乎在一瞬间便将其抓住，让其无法动弹。
凌天将其收入了御兽空间之中，看向了那头被挤下去的幼兽。
只是这么耽误一下时间，幼兽铸体的进度便归零，重新化为了灵体。
【名称】：青焰钢象
【品质】：玄级低品
【技能】：无
【性格】：胆怯
【境界】：凡级二阶（灵体）
【战力】：普通
【属性】：火
【进化方向】：
种族进化：青焰钢愿象（玄级极品）：0%
变异进化：幻炎象（王级中品）：20%
战力进化：青焰钢象精英（玄级高品）：0%
【评价】：受到诅咒的妖兽，因某种原因无法铸造身体。
【分数】：0.5
凌天愣了愣。
这小象因为肉身铸造失败的缘故，连种族进化和战力进化的几率都归零了，但那变异进化却是高得离谱。
要知道，现在的小象等级很低，如果想要进化，那几率能有百分之五便代表它天赋异禀了。
百分之二十，如果小象等级提升上去，甚至不用自己准备材料，它都能自主进化。
不过现在的小象，可能是因为肉身铸造失败的缘故，周围能量都不再往它的身体涌入。
凌天沉默了一会，为它在御兽空间中单独构造了一个区域。
其余的幼兽，凌天并没有去动。
小象只是一个意外，凌天并不确定这小家伙是否能够培养起来。
毕竟凌天也不知道这是什么诅咒，不过涉及到了火帝这个层面，应该不是自己能够解决的。
虽然周围的幼兽品质都很高，但如果是要等待它们铸体完成，估计得好几天了，有这个时间不如直接去外面抓那些幼兽。
凌天继续向前走去。
任务进度已经达到了百分之二十，凌天估计，自己真正的秘密，应该藏在古塔之中。
————————
能量越来越狂暴，在这时候，樱火那边反馈来了一大股灵力，涌入了凌天的丹田之中。
樱火晋级了。
丹田融合度也因为这股灵力的推动，终于迈过了30%的坎。
凌天的修为也突破到了聚灵境四阶。
吐了一口浊气，凌天看向了高塔。
此时，距离高塔只剩下了不到五十步，但就是这最后的五十步，难如登天，就算凌天已经突破，都无法承受下一步的压力，只能在原地吸收那些能量。
体内的血液越来越炽热，凌天抬起了手，发现自己的手上竟然出现了一道道如同鳞片一般的纹路。
凌天可以感受到，自己的力气仿佛翻了好几倍，估计现在都能把樱火抬起来。
而且，对于元素的掌控，似乎也更加地熟练了。
他的心慢慢地静了下来，看了一眼任务进度，现在已经达到了40%.
火帝的秘密....
眼中金光闪过，凌天再次迈出了一步。
咔咔咔！
骨头发出了如同鞭炮般的响声，凌天险些没有被压倒在地上。
他艰难地挺起了腰，嘴角溢出了鲜血。
于此同时，丹田融合度竟是直接提高了一个百分点。
最后四十九步.....
另一边，灵凝发出了如同铃铛轻响一般的笑声。
在它的面前，麒麟前肢捂住了脸，羞耻得无地自容。
“咕咕咕！”灵凝靠近了麒麟，那水汪汪的大眼中出现了关心之色，它轻轻地蹭了蹭麒麟，似乎是在为它打气一般。
麒麟显得更加地羞耻了，一想到自己之前夸下的海口，那自信迈出的步伐，就让它感觉龙生已经没有任何意义了。
耳边的灵凝还在不断地安慰着它，让它刚刚恼羞成怒升起的杀意消失，转为了内疚。
简单来说，麒麟已经成功地体验到了社会性死亡。