第220章 圣炎九璃塔

这样的天才，能在火之域中待上十多天，也不是不可能。
最重要的是，他那交给凌天的保命符，还没有被触发。
凌天的精神力已经超过了玄级，相同境界之下，就算是狐仙的弟子，也不可能在第一时间将其控制。
“将当年金莲入宗时，所有与之有牵连的人全部压入器狱！”万烈扫过在场的众人，留下了这么一句话。
——————
“雷霆，你小心一点，别惊到那些小家伙。”凌天小声地说道。
麒麟不屑地点了点头，看向了别处。
灵凝眼中绿光浮现，一丝若有若无的连接出现在了那些幼兽的身上。
这是凌天刚刚发掘到的新技能。
灵凝拥有寻找宝藏的技能，作为全能辅助的它，自然而然地便衍生出了追踪技能。
得到灵凝肯定地回复后，凌天松了一口气。
虽然他很想抓住这些幼兽好好研究一番，但是为了放长线钓大鱼，只能先忍忍了。
凌天的气息透露了出去，顿时间，几头幼兽撒腿就跑。
它们虽然境界不怎么样，但是在火之域中却能如鱼得水一般，来去自如。
凌天看着它们远去，嘴角微微翘起。
雷霆在一边有些不解，这家伙刚刚还让自己别吓到那群小崽子，结果转头自己就暴露了。
真傻。
幼兽们并没有分散逃跑，代表着它们会条件反射地向着自己认为最安全的地方逃去。
最安全的地方，除了“家”之外，便是拥有强者的地方了。
凌天之所以这么做，是因为系统的任务栏中，出现了一个限时任务。
《妖兽的秘密》
【任务要求】：在火帝的丹田中，拥有着很多奇异的妖兽，在它们的身上，有着一段有关火帝的秘密。
【任务奖励】：神秘大礼包
凌天的系统空间中，还留有一个神秘大礼包，不过这东西，他并没有打算现在用。
之前自己因为大半夜潜入凌音的闺房进行了抽奖，最终获得了第一次当欧皇的机会。
难得有一次神秘大礼包，必须得吸吸欧气再打开。
不对！
这时候凌天才想起，之前自己貌似被凌音调戏过。
原本以为，那只是自己因为单身太久，出现的幻觉，现在想想，那时候自己真是太不解风情了。
越想越难受，凌天将注意力转移到了别处。
幼兽的感应力很强，估计也是炎帝给予的特殊加持，所以凌天并不着急去追逐这些家伙。
反正灵凝已经在它们身上留下了标注，这些插翅难飞的家伙根本不可能逃出他的魔爪。
凌天在原地修炼了一会，头顶的灵凝突然开始叫唤起来。
“它们停下来了？”
凌天立刻站了起来。
——————
周围的火焰已经充斥满了整个空间，让凌天很难看清一米以外的事物。
这也是他体内有凤凰之火的缘故，不然以他这修为，恐怕早就成灰了。
也不知道凤凰火焰的级别有多高，跟火帝比起来孰强孰弱。
这样下去，就算到了幼兽的聚集地，自己也很难看清这里的东西。
凌天停了下来，得想个办法解决。
他现在就相当于一个瞎子，就算再怎么隐匿，在靠近幼兽三米以内的距离，肯定会被发现。
凌天尝试着将神目运转，但这些火焰中好像有着特殊的规则，让他无法透视。
灵凝尝试着构建护罩，将这些火焰隔离开来，但是护罩刚刚一出现，便瞬间破裂。
“咕咕？”灵凝对着凌天歪了歪脑袋，表示自己也没有办法。
凌天看了一眼雷霆，只见它一脸漠然地注释着前方，仿佛自己已经看见了那些正在嬉戏的幼兽。
不过凌天知道，它多半是在装，也懒得揭穿它。
这时候，凌天发现自己周围的那一圈治愈之火还在。
治愈之火拥有提高悟性与修炼速度的效果，让凌天觉得惊讶的是，这火焰算不上强，很容易打散，但是却能在周围这些狂暴的火焰中坚持。
对了，凤凰之火。
凌天恍然大悟。
他想了想，虽然凤凰之火现在的强度比不上这些火焰，但是品质肯定是超过了的。
加入把凤凰之火转移到神目中。
那不就是火眼金睛吗？
凌天有一点出戏。
不过他也很是谨慎，虽然火焰是他的，但是不代表他能完全免疫这火焰。
很多火系妖兽还会被自己的大招伤到呢。
所以，凌天调动了一丝火焰，转移到了自己的右眼。
如果瞎了一只眼睛，那自己也不至于成为瞎子。
火焰进入右眼之中，顿时间，一股让凌天头皮发麻的痛觉传来。
如果不是因为之前死过几次，估计现在直接叫出声来了。
灵凝转过头，不停地向凌天的身上叠加治愈之火。
酥麻的感觉伴随着疼痛，充斥在凌天的脑海中，凌天如同便秘一般缓缓地蹲了下去。
如果不是怕吓到那些幼兽，他现在能一跳十多米高。
这样的痛觉持续了老半天，甚至凌天的那一口银牙都差点咬碎了，才堪堪结束。
还好只是一只眼睛，不然自己肯定废掉了。
脸上刚刚出现的泪水化为了蒸汽，凌天缓缓地睁开了眼睛。
在他的右眼深处，一簇神圣的火苗正静静地漂浮着。
这一只眼睛中仿佛充满了一股强大的能量，让凌天有些迫不及待想要释放。
他看向了远处，那些火焰开始变得虚幻起来。
一堆幼兽正在地上睡觉，它们卷成了一团，均匀地分布着区域。
在它们围绕的中央，凌天看见了一座高塔。
距离高塔越近的幼兽，身子便显得愈发地虚幻，甚至凌天还看见了几个像是灵体一样的妖兽。
高塔透露出一股洪荒之气，凌天的右眼看去，发现这高塔之上，有着一团冲天的金色光芒。
鉴定
【名字】：圣炎九璃塔
【品质】：权限不足
这时候，高塔上喷涌出了许些火焰，一只只透明的幼兽出现在了空间之中。
金芒消散了一部分，凌天看见了隐藏在深处的那一抹阴森的黑芒。
凌天皱起眉头，缓缓地向着高塔走去。
高塔之上，拥有着很多的窟窿，以及无数的裂痕。
他的心中隐隐有了一定的猜测。
高塔既然能出现火帝的丹田之中，说明这东西肯定和火帝有着一定的联系。
能将这种级别的宝物毁成这种程度.....
凌天估计，火帝应该也是凶多吉少了。