第263章 狂暴的黑角龙

毕竟还没有突破王境，所以角龙可以说是被单方面碾压的。
另一边，麒麟疯狂地攻击着手上的蛮颚龙。
蛮颚龙刚刚并没有防备，这头角龙智慧挺高，迟迟没有从地面之下窜出攻击，而是隔了很长一段时间。
灵凝用技能干扰着蛮颚龙，而麒麟则是选择了肉搏。
凌天特地跟它说过，最后剩下的黑角龙很厉害，所以最后那一战，它可能无法参与。
就算参与也是在边缘偷偷放电。
所以这蛮颚龙，是它唯一能历练自己的方法。
蛮颚龙受伤后动作变得迟缓起来，麒麟在其边上跳跃，使用雷电干扰着这头森林暴徒。
蛮颚龙是一头凶兽，被攻击后，竟然不顾自己的伤势，亡命似的发起了攻击。
只见它身上的皮膜再次打开，疯狂地咆哮着。
喉咙深处冒起红色的光芒，一团火焰从它的嘴中吐了出来，冲向了麒麟。
火焰范围很广，麒麟想都没想便使用了雷闪。
泛着蓝光的独角没入了蛮颚龙的腹部，雷蛇缭绕，刺目的雷电如同洪水决堤般涌出，瞬间将蛮颚龙吞没。
雷神的威名可不是吹的，麒麟独角上蕴含的雷电更是恐怖，让远处的苍火龙和角龙都闭上了眼睛。
随着爆炸声响起，蛮颚龙倒飞了出去，在原地不停地抽搐着。
而这一飞，刚好就飞到了苍火龙的脚下。
苍火龙踩住了蛮颚龙的脑袋，直接吐出了一口火球，瞬间让蛮颚龙失去了战斗力。
做完这一切后，苍火龙咬住了蛮颚龙，向外甩去，以免蛮颚龙因为战斗的波及而直接去世。
灵凝将蛮颚龙绑住，而角龙也是再次站了起来，准备没入沙子之中。
这时候，它身下的沙子全部变成了土墙，灵凝眼中的橙光一闪而过，它满意地点了点头。
土属性的技能它没有怎么使用过，毕竟这方面是刚刚掌握的，而且以它的实力，很难利用土属性技能做出干扰。
土墙拖延了角龙的动作，苍火龙咬住了角龙的尾巴，将其拖了出来，狠狠地砸向了石柱。
角龙在地面翻滚挣扎，而苍火龙得势不饶人地飞了过去，脚踩住了角龙的巨角，对着角龙的脸就开始了输出。
轰隆隆！！
几个火球过后，角龙的脸焦黑一片，充满了裂痕，甚至可以看见其中的骨头。
灵凝给它使用了一次治疗术，再让苍火龙打包带走了回去。
剩下的，就只有那头黑角龙了。
——————
黑角龙所处的位置在洞穴之中，这对于苍火龙是极其不利的。
灵凝打算，先让麒麟下去引怪，万一这家伙实力太过于强劲，苍火龙肯定会有危险。
麒麟可以复活，所以可以下去试探一下。
麒麟深深地看了灵凝一眼，这基本是必死的局面，这家伙指挥自己去送死，一点心里负担都没有。
明明自己也可以去....
想到这里，麒麟的眼中冒出了一团火焰。
我这一身不寄于任何龙之下！！
只见灵凝轻轻地瞥了一眼麒麟，让它不禁打了一个激灵。
算了，还是去吧，怎么能让一个辅助冒险呢。
麒麟向着滑坡走去。
进入洞穴，一些发光的闪光翅虫让麒麟看清楚了洞内的场景。
一头漆黑的角龙正咀嚼着一颗硕大的仙人掌，发现麒麟到来后，它缓缓地抬起了头。
比起之前的角龙，这头角龙的体型要大了很多，身上的气息也是格外的恐怖。
【名称】：黑角龙
【实力】：王级五阶
【品质】：王级中品
吼！！！
突然间，黑角龙咆哮了起来，让洞穴都为之颤抖，只见它低下了头，如同一个战车般冲了上来。
麒麟二话不说，直接回头使用了雷闪，这头怪物是王级五阶的存在，高了自己整整一大个境界。
而且从刚刚苍火龙的攻击来看，这种品种的怪物虽然很笨重，但是攻击力和防御力都强得离谱，不然苍火龙也不至于喷那么多火球才将其解决。
如果撞到自己身上，那肯定是直接秒杀。
虽然死亡能够复活，但是能存活的情况下，谁又愿意死呢。
而黑角龙的速度更是快的恐怖，身后一股摄人的致命感传来，麒麟身上血肉崩裂，再次使用了雷闪。
双雷闪给它带来的伤害很高，不过这也刚好逃了出去。
一股温暖的火焰罩住了它，麒麟松了一口气，而这时候，身后的黑角龙再次追了上来。
麒麟回头，发现那硕大的黑色巨角向着自己撞来，很是无奈地叹了一口气，还是得复活。
绿色的藤蔓一下子将其裹住，身后传来了咆哮声，一颗带着高温的火球轰炸在黑角龙的头上，短暂地阻拦了黑角龙的动作。
藤蔓将麒麟拉了回去，躲避开了这一击。
苍火龙在天空盘旋，面对这样的怪物，正面刚可不是一个好选择。
角龙的皮糙肉厚它的体验过了，没必要挑战别人的强项。
黑角龙出现还没有适应外面的光线，苍火龙趁机又补了几个火球。
不一会，已经受到了五次火球攻击的黑角龙摇了摇头，看了一眼苍火龙的方向后，钻入了沙子中。
苍火龙愣了一下，这就打跑了？
作为野生龙兽的思维，它下意识就准备走，不过想了想，自己不是为了抓这头黑角龙才过来的吗？
“呦呦！！”
这时候，灵凝叫了起来，苍火龙听懂了它的意识，下意识往边上飞去。
轰隆隆！！！
在它原来的位置，一个庞然大物飞了出来，两只狰狞的龙角好似要将天空捅破一般。
苍火龙转过头，发现刚刚那头逃走的黑角龙竟然再次出现，那双翼张开，体型瞬间膨胀了一倍有余。
要知道，黑角龙可是飞龙种。
灵凝的声音再次响起，苍火龙停止了愣神，从嘴里吐出了好几颗火球。
火球在黑角龙的身上绽放，让黑角龙飞了出去，坠落在黄沙之中，飞沙漫天，隐去了它的身形。
这一次苍火龙已经知道了黑角龙的套路，立马向高处飞去。
大地颤动，一切回归平静，黑角龙的身影再次消失。
地面上出现了一个由绿藤组成的x，灵凝呦呦一叫，苍火龙便吐了几个火球过去。
只见黑角龙刚刚冒出头，便被火球击中，后继无力的它飞到半空中后，又潜入了地底。