第242章 藏书阁

这是什么鬼？
凌天觉得这简直离了个大谱。
猫蜥龙进化成惨爪龙他可以理解，毕竟这两中龙兽长得还是挺像的。
但是你这冠突龙进化成角龙？？
凌天想了想，好像在角龙的居住地中，的确会出现几头冠突龙。
本以为是共生关系，没想到竟然可以进化？
算了，不管这些了，这也不讲进化论什么的。
存在即合理。
凌天收集了一些材料后，回到了炼器室。
他打开了防具选项。
这里的防具并没有完全解锁，他随便点开了一个普通的防具。
怪猎里面的素材都是必要素材，所以很多边角料都得凌天自己准备。
类似于锁甲这样的装备，就跟古时候那些士兵的盔甲一样。
这个套装的防御力，合记下来只有十。
套装之中，包含着头盔，盔甲，手套，皮带和长裤。
而蛋卷的两具防具，便有92的防御力。
巨峰盔甲和贼龙盔甲目前都可以做，而猫蜥龙的装备只有护目镜。
凌天思考了一会，决定先打造盔甲。
时间过了两个小时，凌天完成了两套皮制盔甲，三套锁甲，两套贼龙装，五套巨蜂装，以及一套合金装。
这些装备都是凡级品质的，所需要的材料并不是很贵。
最重要的是，那贼龙套装之上，凌天发现了上面竟然有纹路。
这一套装备，已经相当于灵级套装了。
凌天将这些装备收入了御兽空间后，前往了宗门的藏书阁。
藏书阁位于宗门的东边，这边靠水路比较近，也不知道书会不会发潮。
这一栋楼，一共分为六层。
第一层对应的外门弟子，随后的，分别对应内门弟子、核心弟子、真传/外门长老，内门长老，宗主/太上长老。
太上长老由于生命力即将终结，所以陷入了沉睡，而他们的御兽，大多都在祖地当中修炼。
这些御兽，都是古级。
甚至，还有一些已逝长老，亦或者是前几任宗主的御兽，也都在祖地之中。
这便是炼器宗的终极战力。
凌天直接前往了第四层。
第四层中，甚至拥有王级的功法或则是武技。
这方面，是凌天最缺的。
之前的《兽星御神诀》锻炼了凌天的精神力，导致凌天精神力比肉身境界还高。
实际上，自从《铸体百煅》修炼完之后，凌天便再也没有了炼体的功法。
聚灵境这个境界，全是靠自己非人的体质以及蛮力来战斗。
他需要学的，是武技。
面前有一本看上去比较新的书，这一本一看就是被经常翻阅的。
【兽面烈阳卷】：玄级上品功法
这本功法是御兽的功法，并不是给人使用的。
毕竟是御兽世界，所以很多方面，给人使用的东西都比较少。
一般来说，以御兽的智商，能学会同阶的武技那是实属难得的。
很多御兽，可以自主领悟技能，并把技能雕刻出来，所以才会拥有这么多技能书。
凌天思考了一下，以樱火的智商，想学会也很难。
樱火缺少的是速度类型的技能，这点跟雷霆一样。
身为雷系妖兽，速度竟然这么慢，如果让外人知道，雷霆不被嘲笑死。
灵凝的确比较聪明，但是它技能已经多得连蓝都不够用了。
雷霆....那家伙虽然很高傲，但智商还是很低的。
真希望我的悟性能够分点给它们。
这时候，凌天愣住了。
脑海中仿佛有一个光点飞快经过，刚好被他捕获。
悟性不能分，但是他可以帮助它们领悟啊！
契约可以通过意识传递信息，也就代表着，凌天可以把自己领悟到的东西传递过去。
至于妖兽才能使用这些技能....
凌天觉得，开启龙人化，自己也可以做到。
他把全身出现龙鳞那一招称为龙人化。
龙人化不光能让他防御力以及攻击力增强，还能让他对于元素的操纵力更强。
比如火焰，他不光可以自己释放火焰，还可以操控空间中的火元素。
他打开了【兽面烈阳卷】，津津有味地看了起来。
【兽面烈阳卷】有点类似与樱火的焚炎万里，但是伤害肯定是远远不足的。
凌天果断放弃了这一招。
他打开了下一本书。
【闪电震慑】：玄级低品
这个技能是使用闪电轰击远处的敌人。
从这里可以看出来，麒麟自带的种族技能，是比这些普通的技能都要高级的。
【火之壁垒】：玄级中品
.....
终于，凌天在那一堆书中找了一本很实用的技能书。
【惊雷闪】：玄级极品
这技能能够大幅度强化御兽的速度，不过得拥有雷属性。
凌天在脑海中模拟了一遍，这本功法会让御兽浑身缭绕雷霆，化为一道闪电向前突进一段距离。
看起来就像闪现一般。
实际上，这是夸大化了。
玄级功法，做不到瞬间移动的。
不过光是这一个技能，便能让雷霆的速度提升两倍。
有些耗灵力。
估计雷霆使用【惊雷闪】十次，便会力竭。
另一个功法，比较极端，但是适合雷霆在怪猎世界中使用。
【死亡爆雷】：王级下品
这本原本应该是禁术，不过犹豫是御兽技能，所以被放了出来。
类似于自爆一般，只要使用这个技能，御兽便会直接解体，将全身的灵力压缩成一个绽放的雷球。
如果是玄级五阶的雷霆使用，估计能够杀死一头玄级九阶的妖兽。
这里的妖兽，指的不是怪猎中那些肉身强大的龙兽。
那些龙兽由于没有什么花里胡哨的技能，所以都是被动挨打。
修真世界中的妖兽能够使用灵力，很多方面还是极为棘手的。
不过它们的肉身比较弱。
这就导致，修真世界的妖兽虽然难缠，但是遇到怪猎中这样，攻击和防御都很变态的龙兽，只能与之周旋。
被同境界的肉身变态近身，那就是死路一条。
雷霆的技能一共选到了三本。
最后一本是【雷铠】。
【雷铠】是玄级高品的防御性技能，能够在周身构建出一个雷之铠甲，不光能够加强防御力，还能够给敌人带来一定的麻痹攻击。
有了这些技能，雷霆那边算是大功圆满了。
凌天走向了火系区域。
远处，一个老人面色古怪地看着凌天的背影。
这弟子怎么会翻阅这么多的御兽技能？
这东西，一般人都是查看技能的功效，并不会去详细阅读里面的内容的。