第213章 死亡

凌天急切地想用灵力来疏导灵凝，将其体内的火焰排出，但是这根本无济于事。
情急之下，他想到了另一个方法。
融合。
这功能他已经很久没有用过了，想当初，灵凝便是在特殊的巧合之下被融合变异出来的。
那时候的自己是真的幸运，能得到灵凝这样奇特的妖兽。
灵凝绝不能出问题，身为队伍的奶妈，御兽中最让凌天省心的乖乖女、能带来好运的小天使，就算把麒麟的独角卸下来，也得把灵凝救活！
凌天连忙打开了融合界面，对准了灵凝。
此时他只能不断地往灵凝的嘴中灌回复蜜汁，来维持灵凝的生命。
凌天将自己拥有的最为珍贵的几样材料全部放了上去，但成功率却低得吓人。
神悟让凌天的大脑飞速地运转，思考着融合的可能性。
灵凝是因为凤凰之火，所以才会如此痛苦，能解救灵凝的办法只有两个。
第一种便是变异，让灵凝的属性变异成火属性，不过这样的概率很低，毕竟一个木属性的妖兽，想要成为火属性，那难度可想而知。
第二种，解铃还需系铃人。
凤凰之火是他反馈给灵凝的，所以，最后所需要的主要材料，便是他.....
的血。
只要融合了凤凰血脉，灵凝应该能控制这些火焰。
凌天将神识蔓延全身，寻找起了血脉最浓郁的地方。
最终，凌天发现，在自己的心头处，有一滴神圣无比的血液。
血液取出后，自己绝对会出问题，凌天想了想，直接购买了一张前往古代树森林的传送符。
灵凝就算在古代树森林中复活，它身体内的火焰应该也不会消除，所以凌天一开始并没有考虑到这个方法。
可能是感应到了凌天的急需，所以传送符的价格直接翻了一倍，不过这时候的凌天也没有心情计较那么多了，抱起了灵凝，使用了传送符。
一颗古树般的细小纹路在空间中绽放，只见空间中突然出现了一道裂缝，将凌天吸入。
——————
感受到身子落地，凌天急忙跳了起来。
在这里，就算灵凝死亡，也可以有再来一次的机会，所以凌天也冷静了很多。
他将神识探入了心脏，想要将那一枚血液排出。
“警告，宿主行为已经严重影响到了自己，请停止！！！”
“检测到宿主此行为将威胁生命！！！”
凌天不知道的是，他的这枚血液，算是凤凰血脉的源头，如果失去，将直接威胁到自己的生命。
系统这样警告，也算是提醒了凌天。
就算自己在古代树森林死亡，最后也多半不会复活，不然系统也不至于如此警告自己。
灵凝好似也知道了凌天想要干嘛，剧烈地挣扎了起来，强忍住身体的疼痛，对凌天咕咕咕地叫了起来。
凌天的手轻轻地摸了摸灵凝的脑袋，有一些恍惚。
“灵凝....”凌天仿佛一瞬间变得苍老了起来，整个人颓废至极，就连眼中得的金芒都暗淡了起来。
在这个世界，很多人对于御兽之间，都只算得上是奴役的关系罢了。
妖兽与人类，始终是敌人，这是世仇，也是那些为了人族赴死英雄们的遗憾。
所以，很多人在面临威胁之时，都会选择让妖兽垫背，甚至在妖兽重伤的情况下，考虑到利益，放弃治疗御兽。
御兽对于自己来说，算得上什么呢？
凌天轻轻抚摸着灵凝的头，在灵凝生命耗尽的情况下，使用了复活。
积分被扣去，以灵凝如今的实力，凌天的积分也只能复活它两次而已。
相比用御兽战斗，凌天感觉自己更喜欢单打独斗。
一直以来，其实很多时候，他都可以让樱火出来体验战斗，但如果不是在有把握的情况下，凌天都会选择独自战斗。
与其说是想靠自己，不如说是怕樱火受到伤害。
所以，渐渐地，让樱火变成了一个光有境界，没有战斗经验的小菜龙。
前世的他，独自一人，没有牵挂，所以来到了这个世界，也能快速地适应。
但是这一世，他有了羁绊。
在他的眼里，这些御兽不光是并肩作战的同伴...还是家人。
为了变强，他忍受着灵气撕裂身体的痛楚，不停地喝着回复蜜汁，在冰与火之间夹杂，才让实力飞速提升。
家人不能受到伤害，所以御兽们的问题也越来越大。
他可以逃避现实，但是无法逃避这样做的后果。
真正的成长，是不可能一帆风顺的。
他温柔地盯着灵凝，轻轻地叹了一口气。
前世的他，生活也并没有想象中那么如意。
作为一个没有亲人的孩子，其实更想融入人群，也渴望得到属于自己的亲情。
以至于可能...他曾经爱上了一个女孩。
本来有些熬不下去地他，在这时候有了一些希望。
姑且再这样活下去吧。
不过让他痛苦的事，失去这样的感情，甚至差点直接将其压垮。
灵凝强忍着疼痛，双眸中的水汽因为火焰的高温而无法滴出。
凌天微微一怔，表情有一些僵硬。
“果然，想要有羁绊，就得承受掉眼泪的风险。”
凌天长长地叹了一口气，轻轻地摸了摸灵凝的头：“对不起，跟着我受委屈了。”
灵凝眼中的光芒缓缓地减弱，凌天将其轻轻放下，站了起来。
前世算得上是谋生，今生才算得上是生活。
“足够了。”
在灵凝错愕的目光下，凌天的手按在胸口，周围燃烧起了熊熊烈焰，他手中的亮光愈发地旺盛。
凌天的脸以肉眼可见的速度开始苍白起来，很快，一滴有着神圣气息的血液出现在了凌天的手心。
他全身的力气宛如被抽空一般，生命气息也越来越弱。
血液缓缓地飘向了灵凝，直接没入了灵凝的额头。
【成功率】：95%
“确定...融合”凌天的眼皮慢慢地变得沉重起来，眼前的视野好像也有一些模糊了。
他胸口处，一道道裂缝蔓延开来，让他宛如即将破裂的玻璃一般。
“融合开始。”系统的声音仿佛出现了一丝变化，但凌天已经没有办法再去思考这些了。
他缓缓地倒了下去。
灵凝惊恐地嚎叫了起来，挣扎着起身，虽然身体中宛如天人交战，但它还是艰难地一步步走向了凌天。
它踉跄着走向凌天，还没走几步便倒了下来，只能眼睁睁地看着凌天眼中的光芒熄灭。
“呦呦！！”
“叮....检测到宿主死亡....”
“哎...真不让人省心。”