第229章 宗门集会，寻宝鼠

次日，凌天清醒，缓缓起身走向门口，发现地面之上放着一个储物戒指。
凌天缓缓将其捡起，打开看了一眼，叹了口气，回到了房间中。
储物戒指里是宗门的衣物，凌天是宗主的弟子，所以身份算得上是亲传弟子。
而这件火红色锦袍上，有着烫金边纹，背后还有着一个宛如太阳般的火球。
火球便是宗主大殿之中的元阳真火，也算得上是宗门的镇宗之宝。
红色凌天并不喜欢，不过毕竟都进入了这个宗门，也只能将就了。
此外，储物戒指中，还有一些修炼资源，这是真传弟子每个月应领的资源，凌天初略地看了看，大部分都是喂养玄级妖兽的丹药，以及一些炼器材料。
凌天将代表着真传弟子的令牌挂在了腰间。
炼器宗有一套贡献制度，在宗门的集会方位，可以用贡献换取物资，也可以领取任务。
不过，这东西并不像的手机那么方便，想要知道自己具体的贡献值，还得去集会查看。
贡献值能换取的东西很多，但凌天并没有那个时间去做任务，毕竟实话来说，做那些任务，不如做系统的任务。
凌天走出了屋子，思考再三后，前往了集会区域。
系统任务目前并没有可以完成的，御兽空间中多出了很多龙兽，能量也不够了。
先将龙兽售卖一部分，维持空间中的能量运作吧。
如果那个面瘫脸在就好了。
凌天的脑海中浮现出文腾的模样。
那几枚尸套龙蛋还在孵化当中，凌天也并不着急将其孵化。
目前来说，尸套龙的战力在古龙中的确较弱，但是进化之后会变得很强势。
培养一头小尸套龙所要耗费的精力太多，凌天也没有多余的契约位置了。
尸套龙可以等其进化后生出龙蛋，或者是直接契约成年尸套龙。
凌天想了想，如果自己能契约古龙，多半也是契约咩咩子或者是炎王龙。
凌天记得，炎王龙的物种好像是叫阳炎龙。
不过雄性叫炎王龙，雌性叫炎妃龙。
至于那爱管闲事的爆鳞龙以及恐暴龙，最近因为无法前往其他区域，都有些抑郁了。
很快，凌天便来到了集会当中。
宗门弟子来来往往，凌天看见了外面有着很多售卖妖兽的弟子。
“玄级高品的眩火冰隐蛇，只需要宗门贡献点1200！”
凌天看了过去，发现了一头蓝色的小蛇。
【名称】：火蛇
【品质】：凡级极品
【介绍】：经过染色处理的火蛇，因吞下了一头玄兽晶核导致气息改变。
真是黑心啊....
“王级药材赤霞毒叶，缺贡献点，最低价。”
凌天看了一下，这玩意是玄级高品的赤火毒叶，名字只相差一个字，但是药效可是差多了。
原来这里也有这种市场。
让凌天想到了自己前世去淘地摊的场景。
“你这是什么年代的瓷器？”
“这可是商周的瓷器！”
瓷器下写着mandinchina.....
“我看你这个是上周的吧？”
这里这个市场也有异曲同工之妙。
不过有了鉴定系统的凌天，根本不担心被骗，开始津津有味地鉴定起了地上的物品。
周围几个女弟子看见凌天的长相后愣在了原地，窃窃私语道：“真传弟子怎么会来到这个市场？”
“听说宗主新收了一个如同谪仙一般的弟子，长相十分帅气。”
“不知这位师兄是否有道侣....”
玄级低品金童根，灵级下品催情草，普通石头....
凌天算是看出来了，这些炼器宗的弟子们，民风不太淳朴。
虽然有一些东西倒是不错，但是价格都高得吓人。
不过地摊上那些人看见凌天后也有些发怂，停止了吆喝。
骗骗普通弟子倒是无所谓，你情我愿，在宗门之中也没法动手。
不过如果骗了真传弟子，那可真是活到头了。
在炼器宗，真传弟子只有一百名，要知道，身为七品势力，炼器宗的弟子何止上万之数。
如果得罪了真传弟子，甚至不用他动手，自然会有人帮其解决。
这时候，凌天眼睛一亮，走向了另一个摊位。
摊位上的弟子看见凌天到来，有些尴尬地笑了笑。
此人名叫刘卫，是一名外门弟子，经常会在这个地方摆摊。
要知道，能在这里摆摊位，可是得天还没亮就守在这里。
现在还算好，宗门弟子们都熟悉了他们的骗人手段，如果是在宗门招新那短时间，位置可就更难抢了。
不过如果真传弟子一个不开心，估计他这辈子都别想在这里摆摊了。
摆摊这么一段时间，他也熟络了什么人能骗，什么人不能骗。
特别是这真传弟子长相如此陌生，应该就是那传说中的宗主弟子没错了。
凌天并不知道刘卫的心里活动，不过这摊位上，的确有一点好东西。
【名称】：沙金鼠
【品质】：玄级中品
【技能】：寻宝
【性格】：胆小
【境界】：凡级一阶
【战力】：普通
【属性】：金、土
【进化方向】：
种族进化：寻宝鼠（王级下品）：1%
变异进化：潜水鼠（玄级高品）：1%
战力进化：沙金鼠精英（玄级高品）：0.5%
【评价】：特殊妖兽，并无战斗能力，可以寻找宝物，也可以通过吞噬金属变强，亲人
【分数】：1
“你这是什么妖兽？”凌天指着笼子里那金色的小老鼠问道。
刘卫打了个激灵，这玩意他定位是一只玄级下品的黄金鼠，但实际上通过他的鉴定，应该只是一头普普通通的凡级品质的沙鼠。
想到前辈们的叮嘱，刘卫一俩谄媚地说道：“这位师兄，这是一只凡级的沙鼠，也没多少贡献值，既然师兄看中了，也刚好给它找一个好主人，就送给师兄了。”
凌天挑了挑眉头，这家伙竟然认为沙金鼠是凡级的沙鼠。
想了想，自己遇到的人，如同文腾那样的，见多识广，能够在第一时间辨别出御兽的品质。
像这些修为本就是淬体境的修士，并没有多少见识，能捕捉到玄品妖兽，也不一定认得出来。
毕竟不是每个人都和自己一样，有鉴定系统的。
不过白送肯定是不行，人情这玩意还是挺难还的，凌天想了想，刚好自己也没有贡献值，不如以物换物吧。