第204章 裂峡炼器宗

凌天把麒麟带到了灵凝的住所治疗，而樱火则是在原地静候美食。
它瘫在地上，缓慢地吸收着周围的灵力。
樱火的体型变大之后，食量也变大了很多，如今的樱火，一顿得吃五头草食龙。
剩下的666积分，凌天买了很多的火系果实，用来给樱火做了一次火焰套餐。
总的来说，便是加上了草食龙肉的大杂烩。
做完这一切后，凌天开始思考了起来。
麒麟至今都没有起名字，趁着这次受伤，自己可以多加关心它一下，刷一刷好感度。
等第一次与麒麟交战时，便可以让麒麟接受自己的新名字了。
雷神的话，太过张扬，不如就叫雷霆吧！
——————
“裂峡炼器宗，顾名思义，整个宗门便是在一个巨大的峡谷之中。”
此时已近深夜，但眼前仍是一片热闹的场面。
崖底是一处深不见底的江河，凌天在飞鹰之上，依稀可以看见下面那些错落有致的横桥，这些桥雕工精细，桥栏上还有着一只只雕刻而出的火系妖兽。
江面之上，还有着许多的船只，仔细看去，不少船只之上还有着一些奇怪的武器，凌天甚至看见了宛如大炮的东西。
夜灯将江面印成了温暖的橘红色，凌天向前看去，那些奚落的小石山之上，宫殿楼阁巍然耸立，特别是那有着密密麻麻纹路的大门，透露出一股令人窒息的威压。
不过这些纹路很明显都是后天雕刻上去的，并不是炼制而成。
真令人震撼。
飞翔在空中的，还有许多不同的妖兽，它们全副武装，如同巡逻队一般，在宗门上空盘旋。
看了这些建筑，凌天不由地觉得，自己之前看见的那些古城都弱爆了。
不愧是炼器宗门。
“炼器宗的天门既是法器，又是防御阵法的根基，有着自己的器灵，只有在危机时刻才会开启护宗大阵，不过....这种情况，已经近百年没有发生过了。”
凌天点了点头，通过神目的反馈，他已经知道了这大门的作用。
下方桥栏上的妖兽，看似只是精美的雕刻品，但实际上，它们一个个都勾结着大阵，最重要的是，这些妖兽雕像，竟然都是玄级的法器。
财大气粗。
“等会我会带领你们进入炼器宗，切忌在炼器宗内动武，有事可通知执法殿弟子，他们会解决。”万泰说道。
赤火焚鹰飞了下去，落到了一处宽阔的桥面之上。
两位穿着赤红色长袍的年轻人走了上来，看了看万泰腰间的令牌后，微微躬身道：“万执事。”
万泰红光满面，他已经有很长一段时间没有回宗门了，此次回来，那一定能获得很多的资源。
虽然得付出火之域名额的代价，但是有着这么一块璞玉在，不用担心赚不回来。
“此人是我找到的炼器奇才。”万泰解释了一下。
守门子弟点了点头，一般这种情况很常见，除了弟子，其他人是有权带人进出宗门得。
“这不是万执事么？听说你这几日很是嚣张嘛，连我的人也敢动。”这时候，一个穿着烫金色长袍的男人舞动着扇子走了过来。
见到此人，万泰的表情有些许难看，这人是核心弟子，名为武华，修为与自己相差无几，但是地位可比自己高多了。
核心弟子的地位比执事要高，毕竟两者境界差不多，但是资质却是相差甚远。
棘手了。
这家伙可是万法派主事人的孙子，平日与自己虽无交际，但是立场不同，各自之间的矛盾便被扩大化了。
武华走了过来，脸上带着放荡不羁的笑容，如同那些生活于酒池肉林的花花公子一般。
看见凌音的那一刻，他愣了一下，眼中闪过一丝惊艳之色。
紧接着，他脸上的笑容更加欠揍了。
他转向了凌天，轻嘲道：“你便是那个炼出纹级凡器的炼器师吧？真是不知好歹的东西。”
刹那间，一股滔天的杀意袭来，凌天轻轻捏了捏凌音的手，这才让僵住的武华跌倒在了地上。
“消除记忆吧，此人日后自会收拾。”凌天对凌音笑道。
粉色的雾气飘起，顿时，所有人都陷入了呆滞之中。
“凌音，你有办法能掩饰自己么？”于是，凌天很顺利地进入了炼器宗。
凌音眨了眨眼睛：“当然可以啦！”
“有必要还是掩饰一下吧，毕竟在太过顺利的环境下，本身的警惕性会差很多，不利于历练。”其实，凌天真正担心的，是兽神。
剑魔在这个世界没有人制裁，便是因为天下无圣的原因，而那些所谓的大帝，也不知道沉睡于何处。
所以目前来说，凌音算得上这个世界的天花板之一了。
强如乘老，都得隐居，凌天怀疑，他躲在那里的真实原因，是害怕被神发现。
所以，在这个世界，能不用凌音的力量，那还是尽量不用，万一被注意到，以他现在的实力，根本不足以抗衡。
凌音点了点头，对于凌天的话，她算是言听计从。
对于凌音刚刚那么大的反应，凌天也知道了，之所以自己在家族之中并没有被人羞辱，没有经历那些小说废材流主角所经历的事，便是因为凌音的存在。
轻轻回头看了一眼凌音，凌天眼中荡起一丝温柔。
在给凌天找好住处后，万泰前往了自己的老友那。
“奇怪，为什么刚刚那万法派的小子，竟然出乎意料地没有刁难人？”路上，万泰有些不解地摸了摸头。
“算了，先不管了，把那事办了再说。”
万泰一路上走过了很多宫殿，最终停留在了最中央，那宏伟无比的宫殿前。
他默默地站在宫殿之前，不知道在想些什么，眼中闪过追忆之色。
半响之后，他才反应过来，长长地叹了一口气。
罢了，既然都答应了。
他缓缓地走进了那宫殿之中。
宫殿的上方，写着几个大字——宗主殿。
轻轻推开门，一股炽热无比的火浪铺面而来。
宫殿内宛如白昼，中央的位置，一个散发着恐怖温度的火球不断地燃烧着，仿佛永远不会熄灭。