第237章 樱火的追求者，大混战

吼！！！
苍火龙飞到了熔岩龙的头顶，两只强有力的爪子在熔岩龙的身上留下了深深的印子。
熔岩龙肯定是不敌苍火龙的，苍火龙身为雄火龙的亚种，本身的战斗力还是非常高的。
樱火没进化之前，还是一头樱火龙，所以能得到苍火龙的青睐也是合情合理。
不过樱火这体型，差不多是苍火龙的四倍大小啊....
况且，将樱火当成女儿的凌天，总是害怕自己的小白菜被猪拱。
这苍火龙，这辈子是别想得手了。
三兽发现乱入的苍火龙之后也有些不知所措，不过从这苍火龙的吼叫声来看，是对这熔岩龙有杀意的。
于是乎，它们都停了下来，准备看戏。
苍火龙不愧是王级三品的存在，一出现直接是压着熔岩龙打。
发现樱火在边上一脸好奇地看着自己后，苍火龙攻击得更起劲了。
不过由于苍火龙没有凤凰之火的原因，如果熔岩龙逃入岩浆，这家伙很明显是追不上的。
苍火龙咬住了熔岩龙的脖子，用力朝远处扔去。
这是一场毫无悬念的战斗，等熔岩龙完全失去战斗力的时候，凌天会让樱火上前抢夺战利品。
喜欢我家樱火是吧？凌天的嘴角勾起了一定的弧度。
打工人找到了。
也不知道苍火龙是否会被炎王龙秒杀。
吼吼！！
岩浆世界剧烈地摇晃，凌天听见了第三头龙的声音。
他脸色大变，这莫不是炎王龙？
龙结晶之地应该不止一头熔岩龙吧？
如果只有一头，那自己这任务可就失败了。
凌天抬起了头，看见了一个熟悉的身影。
世界警察，爆鳞龙。
凌天差点忘了，这家伙是基本什么地方都会出现，发生了这么大的动静，肯定是不甘落寞的。
果然，爆鳞龙一出现，便开始了劝架。
只见许多如同果子一般的东西落到了地面上，片刻之后直接炸开，让下方正在纠缠的两龙分开。
吼！！！
这时候，又是一道咆哮声响起。
凌天看了过去，是一个如同大丝瓜的龙。
剑术大师————恐暴龙！
凌天很是无语，这是没完没了了是吧？
恐暴龙也是好战的主，一出现便直接加入了混战。
凌天用眼神示意了一下灵凝，只见灵凝的身上发出了淡淡的光芒，飞向了自己的同伴。
凌天与御兽们的存在感缓缓降低，等待着最终的胜出者。
场面一度十分混乱，苍火龙与爆鳞龙搅合在了一起，正是因为这家伙的出现，让它在女神面前出了丑。
女神...女神呢！
苍火龙寻找着樱火的身影，那么大一条龙，怎么说不见就不见了呢！
这时候，它看见了一抹紫色。
在它的眼中，一头高贵而又俏皮的紫色雌火龙正眨巴着眼睛看着它，虽然身体比较“肥硕”，但是却一点也不缺少少女的青涩，再加上那如同幽静月夜中从山涧中倾泻下来的瀑布一般的紫色鬃毛，让苍火龙感到欲罢不能。
一瞬间，他对于以前遇到过的那些樱火龙都失去了兴趣。
直到现在，他才找到了自己的真爱，找到自己想要守护的龙。
看着那如同一泓清水般的美眸，透露出清雅高华气质，又不失人间烟火的樱火，苍火龙自惭形秽。
此时的樱火仿佛与周围的环境融为了一体，简直比画上走下来的还好看。
凌天不懂苍火龙之间的审美，不过女大十八变，明明小的时候这么可爱，长大后总觉得缺少了点什么。
凌天想了想，再次打开了心声系统。
“一群土匪！”这是某只从一出现便被暴打的鱼龙种。
“你们不要再打了！”这是世界警察的发言。
“乖乖受死吧！我的小点心们！”这是恐暴龙的心声。
“紫公主由我来守护！”听见这句话，凌天起了一阵鸡皮疙瘩。
在苍火龙的性格上，应该再加上一个舔狗。
凌天不懂，为何在苍火龙的心里，樱火会如此的美艳不可方物。
如果以后樱火能够化形就好了，那时候可以看看她的真实颜值。
这时候，宛如鸡蛋破碎的声音响起，虽然声音极小，但是却在战斗的轰鸣声中显得格外地特别。
凌天惊讶地发现，这苍火龙宛如打了鸡血一般，连破了两个境界。
那爆鳞龙和恐暴龙，也只是王级六阶而已。
真是可怕。
凌天突然对于这苍火龙有了一点兴趣。
如果它真是因为想要守护樱火而突破的境界，那这心也太过于坚定了。
这么舔的龙，甚至可以用樱火来束缚...劝导它。
这样他就可以省出一个契约位了。
凌天的脑海中浮现出了这么几个字——《龙花的贴身保镖》
真是老太太进被窝，给爷逗乐了。
突破后的苍火龙更有底气了，一边不忘用火焰轰击着熔岩龙，一边与爆鳞龙不断地碰撞。
可怜的熔岩龙，很快便被打得昏头转向，身上的鳞片龟裂，鲜血直流，看起来十分凄惨。
恐暴龙并不是很专一，它属于团战中的搅屎棍，只要逮着谁就往死里打。
熔岩龙摇了摇脑袋，看着眼前那三头恐怖的龙兽，心生退意，偷偷向后几步，然后用尽了全身力气朝着岩浆口跃去。
想跑？
凌天准备也跟着它下去，如今的它应该可以打败这头龙兽了。
可惜，熔岩龙的逃跑计划太过于理想化了。
一张血盆大口出现，直接将其牢牢地咬住，尖锐的牙齿刺入了熔岩龙的身体，让它发出了痛苦的嚎叫声。
{恭喜大丝瓜获得了专属武器——熔岩龙大剑！}
凌天在心里默默地配音。
这时候苍火龙刚刚飞下来，便被这柄大剑直接给斩飞了出去。
恐暴龙得意洋洋地看着被掀飞的苍火龙，再次挥动起了自己的大剑。
熔岩龙身体被挤压，吐出了一口岩浆，高温弥漫，恐暴龙有些惊奇地看着这坨岩浆。
它看向了还在天空中飞舞的爆鳞龙。
由于两龙都是闲不住的存在，所以经常会起冲突。
爆鳞龙的性格是爱多管闲事，喜欢劝架，而恐暴龙则是喜欢干架。
所以两龙注定是敌人。
但是恐暴龙还是处于一定劣势的，毕竟它不会飞，经常会被爆鳞龙轰炸。
眼中微光闪动，它用力咬了咬口中的熔岩龙，顿时，一大团岩浆被挤了出来。