第258章 超脱的方法

这算是一个捷径，纹级古器，就算对比普通的元器，也是丝毫不弱于，甚至还有过之而不及。
他想到的超脱方法，便是夺舍。
凌天的天赋，让人感到恐惧。
倘若他能变成凌天，将凌天的一切纳为己有，那他便能接触到超脱的门槛。
这里的夺舍，并不只是夺舍身体，而是让自己代替凌天。
凌天的记忆，天赋，一切的一切，都将成为他的。
虽然此事并不是正道所为，但为了超脱，为了自身的利益，很多修士甚至连亲人都可以舍去。
凡人会为了一口吃食，而放弃尊严，甚至是贩卖自己刚出生的孩子，而修士也不例外，为了修炼资源，为了境界突破，有的魔修杀父杀子杀师杀妻杀友。
他可能会因此而内疚，但是却不得不去做。
所有命运馈赠的礼物，都已经在暗中标好了价格。
他不会无缘无故对凌天好，甚至将自己的分魂封入符咒，保护凌天。
不过....
万烈想到了凌天身边那个少女，寒毛乍起。
招惹一个未知的敌人，是不明智的。
他还有第二个超脱方法。
等。
倘若凌天超脱后，能够记住自己这个师父，为其护法收服一头元级妖兽，那他便有很大可能超脱。
只是这样的办法，已经限制了他日后的修行之路。
元兽想要跟元级之下的修士契约，得斩去根基，这样虽然还是元兽，但是实力已经跌落了下来。
也只有这个办法，才能让超脱之下的修士承受住契约的反噬。
而修士，也会因为强行突破，而坏了根基。
万烈的心中很是不甘，却不得不这么做。
凌天是一个怪物，肉身境界甚至还在精神境界之下。
如果让凌天突破了玄级，那万烈想要夺舍的几率便会大大降低。
可倘若他契约了凌天，境界将会直接下滑，根本没有自保之力。
所以并不存在，趁着那个女孩不注意，偷偷将凌天夺舍一事。
那是必死之局。
前段时间，他扫除宗门中的各个奸细，便是在为夺舍做准备。
“万宗主倘若不介意，那半兽人，吾便先行去除了。”詹月华的声音传来，打断了万烈的思考。
“不必了，他只是体质有些特殊。”万烈说道。
詹月华睁大了眼睛，虽然被一层薄纱遮挡住了容颜，但还是不难看出她的震惊。
“特殊体质，可我分明看见....”詹月华欲言又止，有些狐疑地看着万烈，这宗主虽然不主动讨伐半兽人一族，但是同样，他也不会纵容半兽人的存在。
与那些人奸不同，万烈根本不会与半兽人合作。
“他契约了妖兽。”万烈淡淡地说道。
詹月华是一个温柔善良，却又嫉恶如仇的女人，这人设很是奇怪。
当初，詹月华本有机会斩杀狐仙，却因为怜悯，最终放过了狐仙。
不过那时候的狐仙，并没有造成太过杀孽，只是守在自己的天狐谷中修炼，最后却被正道讨伐。
虽然詹月华有些圣母，但是对于那些魔修，或者是罪孽深重的妖族，她就算追出御灵国的范围，也要将其斩杀。
谁又能想到，平时冷若冰山的詹月华，竟然是这样一个人。
很多人都认为詹月华是那种杀戮果断，没有七情六欲的冰山，但是实际上，如果要形容，只能说，这詹月华是个傻白甜。
当然，傻白甜并不是万烈的评价，这个世界中并没有这样的词汇。
所以，如果是其他人，万烈只会假装将凌天斩杀，做做样子，但詹月华，他只需要随便糊弄一下就过去了。
万烈也不知道，这样的人是怎么走到这一步的。
如果不是气运与天赋的加持，詹月华可能早就被人吞得连渣子都不剩了。
“原来如此，竟然还有这种体质，恭喜万宗主，获得了一仙苗。”不用万烈多说，詹月华已经脑补了很多。
说起来，她与万宗主相识已经有上百年了，所以对于万烈的话，她还是相信的。
“多谢詹宗主相助，让炼器宗躲过一劫。”
“此事过后，炼器宗将闭宗重整旗鼓，恢复元气。”
“不过，我这弟子在外历练较少，倒时会参与兽潮战争，提升实力。”
“到时候，还望詹宗主多加关照。”
——————
凌天仿佛陷入了一片极为柔软的海绵之中，毛孔舒展，整个身体都酥酥麻麻了起来。
他迷迷糊糊地睁开了眼睛，这种感觉...难不成！
果然，一抹洁白引入了眼帘，让凌天不禁感慨，真大。
房间之中，九条柔顺洁白的狐尾，正包裹着凌天。
“少爷，你醒啦！”少女雀跃的声音传来，凌天不禁微笑着摇了摇头。
凌音的身上，那一抹黑色的丝状物，让凌天睁大了眼睛。
发现凌天的目光，凌音的小脸微红，有些羞涩地说道：“少爷给的这丝带，实在太短...我只能将其微微拼接...”
只见在凌音的肩上，之前从系统商城买的黑丝，已经变成了披帛。
凌天叹了一口气，都怪他，没有说这玩意的用法，让凌音误会了。
不然自己睁开眼睛，看见的并不是这副场面了。
一想到凌音穿着黑丝的样子，心里的无畏者效果便悄然发作。
凌天觉得，有了这个效果，自己身边的女人还挺安全的。
看着凌音妩媚带着一点小憨厚、纯净而又勾魂摄魄的样子，凌天心中百感交集，最终千言万语汇聚成了三个字。
“凌音....哎....”
罢了，今天应该是第二天了。
身上的伤势已经恢复，凌天决定直接进入怪猎世界中，发泄一下心中的郁闷。
别的事暂且不慌，进入怪猎世界中后，外面的时间会停下来。
之前凌天还怀疑过，系统可能是兽神弄的，但是现在想了想，如果兽神真的能让时间停止，算计那么多强者干嘛。
系统，凌驾于众神之上。
既然大家都突破到了玄级，再加上一头苍火龙，不如这一次，就直接去上位的大蚁冢荒地吧。
刚好加入了炼器宗，得找一些炼器材料。
大蚁冢荒地中，无论是矿石，还是妖兽素材，都适合炼器。
说到炼器，凌天想起了龙结晶之地中获得的那些结晶。
那玩意应该可以用来炼器吧？
凌天进入了御兽空间，这时候他才发现，这些结晶已经全部消失了。