第225章 火之域的由来

记忆在这里再次破碎，意识海中，凌天看向了最后一个记忆光团。
炎帝被那群妖兽收留，本以为在慢慢变好，但是后来，兽神出现了。
那段记忆中的兽神看起来十分和善，还带着炎帝融入了人群。
不过，兽神这种人物，到了那样的境界，所作所为都是为了开心。
祂完全有实力杀掉蛊神和剑魔，却仍然将他们留了下来。
凌天感觉，兽神之所以接触炎帝，除了看出炎帝的天赋以外，也是为了找一些乐子。
那些妖兽....不一定是人类所杀。
凌天思考了一下，从记忆中的那些人族势力来看，还不足以覆灭这个妖兽势力。
而且，留下的，基本都是一些低阶幼兽。
那妖兽势力的妖兽们，近乎都是被虐杀，所以火帝看见这一幕后，才会彻底黑化。
凌天叹了一口气，吸收了最后一个记忆光团。
——————
火帝在兽神的手下飞速地成长着，为了实现人妖和睦共存，他近乎是拼了命一般地修炼。
进入葬地，他为了回报兽神，不顾身体的损耗，灭杀了上万来自其他世界的强者。
也正是这样高频率的战斗，让他领悟了火之法则。
后来，他得到了休息的时间，前往了绝灵大陆。
人与妖之间的关系一直很僵持，也有人将御兽当作自己的家人，但是很多人族，却是依旧将御兽作为奴隶。
火帝前往了各个势力，最终都没有得到结果。
他看见了被兽潮毁掉的城池，无数人类化为了妖兽的食物。
他看见了在人类的手上，妖兽如同货物一般被售卖。
他也看见了，那些幼小的半兽人女孩，被商队奴隶，化为人类的玩物。
世间并无对错之分，只是因为各自立场的不同。
“火焰，可焚烧万物。”
“也可焚烧世间的污秽。”
绝灵大陆上，出现了一名可焚烧天地的半兽人。
所过之处，生灵涂炭、寸草不生。
上百万的生灵被焚烧成了灰烬，也让人们知道了这个自称为火帝的人。
火之暴君。
火帝在杀戮中渐渐迷失了自己，忘记了自己的初衷，走上了歧路。
人与妖是无法和睦相处的，但如果世间没有了生灵，那战争也会随之消失。
他的朋友，自始至终，都只有兽神而已。
后来，他看见了一个宛如乞丐一般的男子。
男子虽然落魄，精神也不正常，但那身体里蕴含的能量，却让他感到心悸。
这是除了兽神，他遇到过最强的人。
兽神的强大无法直观地体会到，火帝只知道，无论他修为达到了何种地步，却始终无法感受到兽神的气息。
宛如一个普通人一般。
最后，他还是动手了。
那一战打得天崩地裂，无数的宝物遭到损坏，就连他的帝器圣炎九璃塔，都被那一柄木剑破坏得不成样子。
他败了。
虽然那个神秘的男子也受到了一定的伤势，但是火帝已经无力再战了。
他狼狈地逃回了兽神的神殿。
不过等待他的，是下一场战斗。
他的伤势并未恢复，便前往了葬地。
早已在万族之间杀出威名的他，受到了围攻。
他燃烧了生命，才勉强解决了所有的敌人。
同时，也命不久矣。
在生命的最后一刻，他见到了自己的好友。
人啊，明明一点而也不了解对方，错看对方，却视对方为独一无二的挚友，一生不解对方的真性情。
他一直以为，自己的死，会让兽神感到难过，也一直以为，最终的告别，会有一场盛大的仪式，亦或者是一个温暖的拥抱、一句由衷的再见。
但是，最后等到的，却是真正答案。
当年火炼之谷被覆灭的罪魁祸首。
是兽神。
所有希望破灭，就连所谓的“朋友”，也只是在利用自己罢了。
“为什么？”
一直以来，兽神的表情都不会有所改变。
不过这一刻，他露出了真切的笑容，仿佛火帝的悲惨，能让他收获到快乐一般。
“因为...这样很有趣。”
“生物之间的情感真是生活里最好的调剂。”
“真想体验一番啊....”
火帝坠入了绝灵大陆。
当年被他带走的那些幼兽，也化为了一个个魂体。
生命的最后一刻，他回想起了当初收养自己的婆婆。
抱歉，让您失望了。
————————
终于吸收完了所有的记忆，凌天揉了揉太阳穴，眼前有些微微发黑。
火帝的记忆中，尽是绝望与痛苦。
也就只有在与老人生活的那些日子，接触到了光。
凌天也想通了为何会出现火之域。
这里的能量，并没有什么恶意，完全就是为了给修士或者妖兽提升实力用的。
凌天之前一直很奇怪，为何火帝会如此大公无私。
现在看来，都是因为内疚罢了。
因为他，许多的生灵死于非命。
不过他已经没有办法赎罪了，只能将全身的修为封存与丹田之中，让后人收益。
这也是他唯一能够做到的事。
至于那些没有身体的幼兽，肯定不是当年那一批。
看见系统鉴定中的诅咒二字，凌天觉得，估计是兽神所为。
火帝丹田助这些幼兽铸造身体，但是最后，这些长大后的妖兽所生出的子嗣....也是没有实体的。
凌天叹了一口气。
可怜人必有可恨之处。
虽然火帝最后想要赎罪，但是估计他在绝灵大陆的记载里，也还是当初那个火之暴君。
凌天看向了圣炎九璃塔，吸收完火帝的记忆后，他跟这座塔有了微弱的联系。
虽然此时的圣炎九璃塔以及破旧不堪，但毕竟是帝器，所以凌天根本无法掌控。
“叮，任务完成，神秘大礼包已发放入系统空间。”
火帝的秘密也总算是发掘完了。
圣炎九璃塔与自己建立了联系，凌天可以感应到，自己似乎每个月都可以进入火之域一次。
火之域可以排除危险，是个不错的修炼场所。
至于这塔如何修复....
凌天觉得没戏，从记忆里看，这塔应该是剑魔弄坏的。
剑魔的实力还真是恐怖。
难怪凌音和剑魔战斗了没死，原来是因为与火帝战斗，让剑魔也负了伤。
在凌天的心里，已经有了大致的强者分化。
第一为兽神，最终的老boss。
第二阶梯的是剑魔与火帝。
至于第三阶梯，应该是蛊神和乘老。