第259章 上位大蚁冢荒地

龙结晶消失了？
凌天有一些疑惑，这种玩意在游戏中并不能采集，所以他也不知道具体作用。
会消失在御兽空间中的，只有能量块。
他看了一眼自己的面板，瞬间被惊住了、
能力值：
没想到，那么一点龙结晶块，竟然价值十万多能量值。
龙结晶之地中的结晶很多，经过历史的积累，对于现在大的凌天来说是根本收不完。
当然，他并不会一次性将所有的结晶收走，这样会被判定破坏生态。
那么那些龙兽的蛋就可以孵化了。
之前凌天为了留一些能量值用来维持御兽空间的日常所需，所以只让这些蛋正常孵化。
尸套龙的蛋，加速到一个月所需能量值为十万，而这一个月的时间，相当于凌天在外界渡过三天。
而那些精英蛋，凌天也一同孵化了。
能量方面不缺，凌天有了下一步打算。
偷蛋。
话说起来，好像尸套龙和爆鳞龙都没有回收。
以尸套龙的实力，想要逃，自己肯定是没办法的，现在可以孵化尸套龙幼龙，从头开始培养也可以，只是那天瘴，有一些可惜了。
和凌音交谈了一下，尸套龙被狐仙抓走了，炼器宗也开始重新休整。
御灵国大乱，兽潮来袭，重重消息，都代表着这个世界已经不太平了。
“凌音，我想拜托你一件事。”
凌天思考了一会，兽潮这种东西，波及范围很广，苍炎国也不知是否有事。
虽然后山中有乘老坐镇，但乘老背后的牵扯太多，冒然出手，那引起的麻烦就大了。
“嗯？”凌音歪了歪脑袋，美眸之中带着一丝疑惑。
“明日我会将资源交付于你，替我带回凌家，兽潮来临，凌家实力太弱，很容易毁于一旦。”
“我希望，你能帮我镇守凌家一段时间。”
凌音沉默了，过了好一会才说道：“我明白了，少爷。”
——————
凌天稍微修整了一下，便进入了大蚁冢荒地。
修真路上，从来不是一番风顺的，身为七品势力的炼器宗都差点毁于一旦，更不用说连通脉境都没有突破的他了。
相比与其他修士，凌天本身的境界进展比较慢，毕竟他的战力已经超越了同阶的妖兽。
拥有了王级的苍火龙，很多上位的地方都可以前往了。
他现在需要的，是大量的积分。
拥有了积分，可以兑换很多适合他现在修炼所需的东西，让他快速突破玄级，给系统升级。
所以，目前最重要的事，是狩猎。
目前来说，樱火还在进化之中，不知道这次进化后会变成什么样子，所以其余大的事都只能让苍火龙来代劳。
苍火龙天天守在樱火的身边，像极了舔狗。
凌天有些于心不忍，为了弥补这个家伙，他准备给苍火龙找一个新的伴侣。
樱火肯定是不可能了。
不出凌天所料，这一次进入上位的大蚁冢荒地之后，狩猎任务立马颁布了出来。
【任务名称】：暴动亦如是
【任务星级】：七星
【狩猎目标】：角龙精英，黑角龙
【失败条件】：3次力尽倒下
【任务奖励】：积分6800，任务开启卷（1-9星）
【任务名称】：毒妖鸟潜伏荒地
【任务星级】：六星
【狩猎目标】：毒妖鸟精英
【失败条件】：3次力尽倒下
【任务奖励】：积分2100，任务开启卷（1-9星）
【任务名称】：暴徒到访荒地
【任务星级】：六星
【狩猎目标】：蛮颚龙精英
【失败条件】：3次力尽倒下
【任务奖励】：积分2700，任务开启卷（1-9星）
【任务名称】：荒野的波丽露
【任务星级】：七星
【狩猎目标】：搔鸟精英，土砂龙精英，泥鱼龙精英，雌火龙精英，角龙精英
【失败条件】：3次力尽倒下
【任务奖励】：积分，任务开启卷*4（1-9星）
凌天愣了愣，这么多任务吗？
果然到了现实之后，怪猎中的龙兽便多了很多。
之前凌天得到过一个任务卷，那也是狩猎毒妖鸟精英，刚好和自己的任务重复，可以白瓢。
那个任务，可以让自己的灵级武器库解锁。
顿时间，凌天充满了干劲。
不过首先，他坐了下来，开始炼制起了武器和防具。
这些东西是凌天打算让凌音带回去的，等级不需要太高，不过量比较大。
套装的话，当然是金属优先，毕竟凌天手上最多的就是这些，其次来说，便是贼龙装和巨蜂装了。
将雷霆、灵凝以及蛋卷召唤出来后，凌天让它们自行活动，狩猎妖兽。
最后，凌天再将苍火龙放了出来。
兽语交流：“这地方你应该没有来过，到时候跟着这三个伙伴一起，狩猎这里的龙兽。”
“切记，龙兽不能杀死，打个半身不遂就行了，我会用它们来给樱火进化，不然樱火进化很可能会失败。”凌天忽悠起了苍火龙。
苍火龙听见樱火，立马吼了一声：“她进化失败会有危险吗？”
“会有生命危险。”在自己手中，没有看见过御兽进化失败，不过凌天听说，很多妖兽进化失败后，根基被毁已经是最好的结果了。
所以妖兽自然进化都很少，也很难，通常来说，能够自然进化的妖兽，基本都够到了精英的门槛。
只有少数幸运儿，是通过天才地宝进化的。
听见这句话，苍火龙瞬间严肃了起来：“我会全力以赴的。”
“量力而为就行了，黑角龙的实力很强，其余的妖兽实力应该不会对你造成威胁。”
“还有一点你得小心，如果遇到恐暴龙和爆鳞龙这样得搅屎棍，不用与其多加缠斗，遇到威胁时，先保住自己，我的御兽们你可以不管。“
苍火龙并不是凌天的御兽，所以凌天没有办法将其复活，死了就是真死了。
叮嘱完了这一切后，凌天开始了锻造武器。
这一次的狩猎活动，全部交给了灵凝。
麒麟兴奋至极，它这一次的战斗力提升了很多，不用再在边上打下手了，可以进行真正的肉身搏斗。
樱火那家伙又要进化了，自己也得赶紧跟上，别被这家伙甩开了。
想到樱火那丑恶的嘴脸，麒麟的战意便越来越浓郁。