第256章 龙人化

瘴气之谷的内地，被成为古龙墓场，死去的古龙，其尸体会被谷中的瘴气和酸液分解，而它们死亡之时释放出的生命能量毁通过地脉的积蓄，在大陆之内循环。
而其中的一部分能量，在龙结晶之地被火山喷发而出最终变得结晶化。
在收束之地中，龙结晶更是震撼人心，那里的结晶所拥有的能量十分的骇人。
在那里，诞生了一头幼龙，它吸收了古龙们的生命能量，即使作为幼龙，它的境界也比它们这些古龙高。
羽化后的冥灯龙，被称之为“古龙之王”。
那样的怪物，已经达到了超脱之境。
尸套龙看着众古兽向着自己头顶的狐仙攻去，不禁感受到这些妖兽的勇敢。
不过这女人应该并没有达到那种级别。
尸套龙身上的天瘴弥漫，它们争先恐后地向着狐仙的身体钻去。
可在狐仙的身体表面，一层薄薄的粉色光罩阻挡着这些生物前进。
狐仙没有多言，继续与那几头古兽争斗在了一起。
既然凌天是半兽人，那万烈便彻底没有了后顾之忧，到时候肯定会将这家伙杀死。
狐仙如今的目标，已经换成了尸套龙。
她可以感受到，尸套龙那强大的肉身，以及那诡异的攻击方式。
它的肉身之中，灵气很少。
如果给了它足够的灵气，这家伙可能会突破到超脱之境。
狐仙不禁感慨到这种龙兽的可怕。
如同之前凌天召唤出来的那头麒麟一般，狐仙不禁感慨凌天那背后的人究竟有多么强大。
以凌天的实力，肯定是无法控制这些龙兽的，而特地培养这种肉身强大...还没有晶核的龙兽，不得不说，这样的事，她根本无法做到。
没有晶核的妖兽，不就是野兽么？
罢了，等自己把这头龙兽收下后慢慢研究便是。
另一边，凌天似乎已经彻底龙人化，他直接放弃了鎏金锤，用身体与那些玄兽进行肉搏。
在凌天的后方，一头如同猎豹一般的玄兽扑了过来，凌天甚至连头都没有转，身子微微一斜，躲过了轮炎豹扑击。
他抓住了轮炎豹的后腿，用力向着旁边挥舞，直接砸在了花灵獭的身上。
一头灰翅暗火鹰在空中用力舞动着翅膀，只见它那双翼如同剑一般，斩出了半月形的气劲。
凌天握拳向着一边挥舞，只听见锵的一声，那道气劲直接被弹飞了出去。
龙人化的凌天，那身上的龙鳞防御力甚至比灵器还厉害。
身边一头赤战猴拿着根棒子冲了过来，猴类妖兽由于身体结构的不同，基本上都能够使用武器。
所以很多人都比较钟爱这种妖兽，比起其他妖兽，有了装备支持的猴类妖兽，实力将得到大大的提升。
棒子向前捅去，凌天一个下劈将其弹开，身子如同闪现一般出现在赤战猴身后，身上雷光涌动，右手抓住赤战猴的头，向后一拽。
在刚刚那一瞬间，凌天本能地感受到了危险，身体条件反射地使用了雷闪。
这是麒麟的技能，不过拥有神悟的凌天，早已将其学会。
甚至在战斗之中，这已经成为了本能。
赤战猴的身子向后翻去，凌天的膝盖用力向上一顶，只听见咔吱一声，赤战猴的脊柱断裂，直接软了下去。
棒子落到地面之上弹起，凌天将赤战猴向着边上一扔，一脚将棒子向着天空踢去。
天上的灰翅暗火鹰正准备发起下一轮攻击，在发现那发出破空之音的棒子之后，连忙向着边上飞去，躲过了这一击。
凌天手用力绷紧，一团紫色的火焰出现，与此同时，他的右手之上雷光涌动。
双手用力一压，两个灵力之球便强行融合在了一起，在灰翅暗火鹰正在躲避棍子的时候，那团紫炎雷霆球便向着它飞了过去。
做完这一切，凌天并没有停止战斗，花灵獭跃了过来，他一个侧身躲过了这道攻击，向下一个肘击将其砸入了地面。
这些战斗似乎都是依靠本能进行的，凌天身上的战意越来越强，身体里的血液都开始如同轰雷一般作响。
战斗在炼器宗内进行，除了凌天这边是单打独斗，那些原本还有些慌张的炼器宗弟子也是迅速汇集在了一起，抵御这些妖兽的攻击。
御兽与这些妖兽厮杀在了一起，尸体甚至堆积成了一个山包。
过了一会，天空之中突然出现了一道裂缝，刹那间，一股冰雪之力涌了进来。
飞雪漫天，将那些燃烧的火焰熄灭，一道空灵的女声传来。
“住手！！”
远处正在与几大古兽争斗的狐仙脸色一变，她猛地看向了尸套龙，用力一咬牙，身上的粉色气息蔓延开来。
几头古兽似乎也知道了狐仙开始拼命，身形暴退，这时候，狐仙那鬼魅的身影出现在尸套龙的头顶。
庞大的精神力涌入了尸套龙的脑海之中，将其瞬间控制。
她看出来了，这头古龙虽然肉身十分强大，那操控着的微小生命甚至可以在战乱之中吸收她的生命力，但是它的精神力却是弱点。
“走！”
尸套龙挥舞起了翅膀，向着另一边飞去。
与此同时，在炼器宗内，好几个古级修为的妖兽飞了出来，跟着尸套龙一起冲了出去。
“拦住她！我们的援兵来了！”万烈暴喝一声，那肉身之上，火焰缭绕，他双手握拳，用力向前砸去。
一道火焰之柱出现，而周围那些御兽也是飞了过来。
地狱三头犬的口中出现了黑色的火焰，融入了那火焰之柱中。
烈焰金刚的胸前出现了一道咒印，它肌肉鼓动，那硕大的拳头向着咒印挥去。
铛！！
咒印飞了出去，和火柱一起，直接砸到了尸套龙的身上。
尸套龙的身体迅速溃烂，狐仙脸色一变，直接将其收入了御兽袋之中。
其余的妖兽回头反击，狐仙已经没有了之前的从容，娇喝道：“别恋战！快走！”
天空中的裂缝终于彻底崩开，一道银白色的倩影飞了过来。
“风霜冰天鹰，使用绝对冰寒！”
空气仿佛被冻结了一般，一颗颗冰霜之花绽放，整个炼器宗化为了一片雪地。