第244章 噬神诀(残缺)

“炎阳指？”陈剑玄眼中闪过一丝怒火。
这功法他自然是知道的，不过因为本身太弱，甚至连玄级低品都配不上，所以被他略过了。
眼前这凌天明明只是一个聚灵境修士，竟然还自以为是地指导他。
泥人尚有三分火气，更何况是他呢？
“不知所谓。”他怒哼了一声，衣袍一甩，向外走去。
凌天耸了耸肩，自己的修为摆在那，也很难让人相信。
炎阳指单独使用本就很弱，凌天怀疑这武技应该是跟火神劲是一套的，不然也不至于威力这么小。
他继续看起了自己的功法。
远处，一个老人皱眉思考着。
等凌天走后，他缓缓走上了前，将火神劲与炎阳指打开。
观看了几遍其中的内容后，他的眉头舒展开来，变得有一些惊讶。
眼中微光闪烁，老人缓缓隐去。
凌天正查看着功法，并没有察觉到老人的动作。
那敏锐的神识，也并没有探查到这里还有其他人的存在。
“嗯？这本《重力术》不错。”凌天的眼睛微微一亮。
《重力术》是玄级低品的技能，能够让妖兽改变自身的重力，从而做到更加地轻盈。
不过，这个技能领悟到皮毛的话，并没有太大的作用，除非达到大成阶段，不然能改变的重力就是亏本的。
毕竟，改变重力也是需要灵力的。
凌天欣喜地阅读着其中的内容。
樱火的体型大，重量也大，如果能够改变重力，便可以大大提升它的速度。
甚至，如果经过改良，凌天还可以让樱火在周围反向使用。
加持在敌人之上。
突如其来的重力，会让不适应的敌人受到一点影响。
如果改变的重力很大，甚至可以让敌人寸步难行。
这便做到了束缚作用。
自己更加灵活，对手变得笨重，大赚。
凌天非常满意地将技能书放了回去。
连凌天也没有察觉，自己看过的那些功法书籍，都深深地印在了脑海之中。
所以，刚刚听见陈剑玄的话，才能迅速找到搭配的最优方案。
周围的书还有很多，但是凌天的精神有些萎靡，想了想今天就到这里吧，贪多不咽，没必要这么着急把所有书看完。
“咦？”
这时候凌天发现，面前竟然多了一本书，看起来已经有一些年代了，默默地靠在角落中，上面还有些许灰尘。
在他的记忆中，并没有这本书的存在，难不成是因为太过破旧，所以被略过了？
真是遇了鬼了。
凌天本能地觉得有些猫腻，不过仔细想想后，也许是自己太过于敏感了。
不就是一本书么？还能有什么危险？
凌天上前将其慢慢拿了出来。
轻轻吹去书上的灰尘，凌天看见了一个大字——《噬》
后面也许还有字，不过因为有几个洞，所以凌天也不知道。
真是古怪的名字。
凌天打开了功法。
功法并没有境界的划分，凌天觉得这样的三无产品...
一定是好东西。
修真世界，看上去普普通通，极其容易被人忽视的东西，不都是神器吗？
至少他看见的小说都是这么写的。
他翻阅了起来。
看了一会，凌天的眉头缓缓皱了起来，表情也从一开始的风轻云淡变得凝重起来。
...
合上这本书的时候，时间已经过去了一个多小时。
之前他查看功法的速度都很快，因为那些功法都很好领悟。
但是这一本名为《噬》的功法，让他不得不认真阅读。
这本功法是残缺的，不过就算是这么一小部分的功法，也让凌天知道了这功法的厉害。
能够通过吞噬变强。
非常适合樱火。
功法的内容，是将那些被吞噬的能量完美地转化为自身的实力，让妖兽无所不吞。
没错，这本功法，也是妖兽的。
凌天将内容\t全部记了下来，准备等自己完全领悟，再传授给樱火。
鉴定。
【名称】：噬神诀（残缺）
【品质】未知
【介绍】：传说中，有一头被来自于虚空的妖兽，在神明的压制之下领悟了这个技能。（“绝，我一定得将你撕碎，吞噬入肚，成为我的一部分...”）
凌天有点想将这本功法放回去了。
不是因为它是残卷的原因，而是因为这功法...牵扯的东西好像很多。
蛊神，剑神，火帝等，已经让凌天觉得有些麻木了。
现在再加上这么一头妖兽的因果，凌天觉得自己受不起。
罪魁祸首，是那个名叫兽神的家伙。
也不知道这里的绝，是不是指兽神。
也许来自其他世界？
算了，反正牵扯的也够多了，也不差这一个。
凌天将书放了回去，退出了藏书阁。
————————
“没想到这凌天，竟然如此狂妄！”陈剑玄回到了自己的山峰，气不打一处来。
他的住所比较简单，并没有什么花里胡哨的装饰，也没有太多佣人，看起来干净又简洁。
“他以为自己是谁？竟然会反驳我的观点！”陈剑玄越想越气。
在宗门之中，他正是因为悟性强大，才会被收为真传弟子。
普通人，可无法在那么多功法之中，选到合适的搭配。
曾经，他也认为自己能改变炎阳指的威力，毕竟身为玄级武技的地板，这东西还是很好改造的。
可最后，他觉得这武技已经没救了。
烂到透顶。
还不如灵级中品的武技。
不光没什么威力，还会伤到自己的指头。
简直就是杀敌100，自损一千的武技。
只有傻子才会学。
他越想越恼怒，最后喃喃自语道：“我会让你知道，你这想法有多么可笑。”
一股红色的光芒浮现在肌肤之上，他抬起了手指。
手指发红，出现了一抹璀璨的红光。
轰！！！
一道火焰之柱冲了出去，直接将面前的梁柱轰了个粉碎。
屋中燃起了熊熊烈焰，陈剑玄呆在了原地，瞳孔猛地一缩。
“怎么可能.....”
房屋倒塌，惊动了山峰上的其他人。
另一边，凌天走回了屋中，意识进入了御兽空间。
既然技能都选好了，接下来，得好好领悟一番，再传授给雷霆和樱火。
传授完之后，可以去将那些武器贩卖了，正好留给樱火它们领悟的时间。
一时间，凌天觉得自己的生活又充实了起来。