第260章 阴险的灵凝

虽然十分兴奋，但是麒麟还是跟在了灵凝的身后。
至于蛋卷，则是舞动着自己的新武器。
离开了这个被岩石覆盖的区域，灵凝看见了好几头精灵鹿。
精灵鹿也是精英，而且肉质更好，灵凝很是欣喜，凌天肯定很喜欢这个！
它眼中绿光闪过，只见几根粗壮的藤蔓拔地而起，冲向了精灵鹿。
苍火龙在边上很是纳闷，这种鹿还不够塞牙缝的，所以平时它就算看见了也不会捕食。
这头龙兽不是吃素的么？
精灵鹿四散逃去，这时候微弱的电光闪烁，只见一条如发丝一般的雷蛇缠绕上了这些精灵鹿。
雷霆控制了自己的攻击，凌天似乎很少杀生，遇到的妖兽都是捕捉。
尽管那妖兽是最为低贱的草食龙。
既然那家伙喜欢，这些精灵鹿就赏赐给他了。
精灵鹿停在了原地，身体不停地抽搐着，它们攻击力很弱，在这里被当作龙兽的食物，以及猎人炼药的素材。
藤蔓将它们包裹成了一个粽子，灵凝又转过了头，把它们送入了凌天所在的洞穴之中。
凌天虽然在炼器，但也不是沉浸式的，所以捕捉的妖兽送回去之后，便会被他送回御兽空间。
灵凝又去抓了几头精英的草食龙。
这个地方它曾经和凌天来过，那时候麒麟还没有被契约，它与樱火一起大战角龙，还捕获了一头青年的雌火龙。
它果断向着左边走去，那里应该会有龙兽的存在。
通过了水潭，几兽进入了一个森林之中。
不远处，一头拥有着蜥蜴般面孔，长着绿色羽毛的龙兽，正在吞食着种子和果实。
似乎感应到了什么，毒妖鸟抬起了头，一双金色的眼睛中，有着蛇眼一般的竖瞳。
灵凝独自一龙走了出去，它们需要狩猎的龙兽很多，得用最省力的方法解决各种龙兽，不然只能耗费时间或者死亡回城来恢复灵力了。
这种龙兽式一种胆小、谨慎的食草动物，视力极佳，它们会辨别怪物的具体形状，倘若对手在外形在明显更占优势，它们便会逃之夭夭。
但如果对手看似弱于自己，它便会主动发起攻击。
灵凝怕这毒妖鸟逃走，于是自己去勾引它攻击。
毒妖鸟这种品种，很喜欢以貌取人，所以很多时候，它都会因为自己的误判而付出生命代价。
比如有的毒妖鸟敢勇敢地去挑战金狮子。
【名称】：毒妖鸟精英
【实力】：玄级五阶
【品质】：玄级中品
看见灵凝的一瞬间，毒妖鸟警惕地观察了一下灵凝的体型，发现其体型小于自己后，便欣喜地追了上去。
这一点毒妖鸟比较欠，明明是食草动物，却总是去欺负那些弱于自己的龙兽。
灵凝转头就跑，毒妖鸟看见后，更加兴奋了。
它吐着大舌头，那粘稠的紫色液体低落，如同一个看见少女的猥琐大汉。
那绿色的小家伙消失在拐角处，毒妖鸟发出了令人毛骨悚然的鸣叫声，摇头晃脑地冲了过去。
转过拐角，毒妖鸟看见了自己追逐着的那个小家伙正坐在地面上，一脸戏虐地看着自己。
而在这小家伙的旁边，是一头苍蓝色的火龙，散发着恐怖的气息，让毒妖鸟直接炸毛了。
毒妖鸟回头就跑，这时候，地面一个带着金色闪电的装置被它踩到，一瞬间，它失去了行动的能力，在原地抽搐起来。
苍火龙上前，一巴掌将其拍倒在地。
蓝色的闪电以及橙黄色的烈焰在它的身上绽放，不一会，毒妖鸟便彻底昏了过去。
——————
几兽跳到了苍火龙的背上，开始寻找下一个受害者。
毒妖鸟已经被送了回去，为了防止捕获的猎物在边上受到战斗的波及，每捕捉一头龙兽，它们便会回到凌天所在的洞穴。
在森林的出口处，灵凝找到了雌火龙的脚印。
雌火龙不在森林中，应该是去寻找食物了，灵凝让苍火龙向着饮水区方向飞去。
那个区域有很多的草食龙，而雌火龙一般都会在水地的岩石上将猎物食用完毕。
如果运气好，还可以碰到泥鱼龙和搔鸟。
溪水缓缓流淌，高空之中，灵凝定睛一看，便发现了正在食用草食龙的雌火龙。
【名称】：雌火龙精英
【实力】：玄级八阶
【品质】：玄级极品
灵凝不动声色地看了苍火龙一眼，发现它只是瞥了一眼这头雌火龙，眼中毫无兴致。
还好不是一个种龙。
对于苍火龙来说，樱火是樱火龙的变种，而且体型庞大，是火龙一族中的绝世美女。
毕竟妖兽还留有野兽的习惯，都希望自己的后代更加强壮，所以找的配偶也必须要强大。
火龙一族，体型越大，实力越高。
樱火未成年，所以实力没他强很正常。
简直就是绝佳的伴侣。
灵凝的眼中闪过一丝阴险之色，它轻轻吟叫了一声，苍火龙领会了它的意思，于是开口吼叫。
雌火龙抬起了头，发现了天空中的苍火龙。
苍火龙身为王级六品的妖兽，那一股强大的气息深深地吸引住了雌火龙。
刚好雌火龙也到了发情期，发现苍火龙后，食物也不吃了，直接飞了上来。
它刚刚飞到苍火龙那样的高度，含情脉脉地准备叫苍火龙跟自己回窝的时候，却发现在苍火龙的背上，还有着三头妖兽。
蛋卷兴奋地向着雌火龙挥手，拿出了一个虫笼。
虫笼之中，那闪光翅虫宛如一个小太阳一般，散发着自己的金色光芒。
几兽闭上了眼，只见蛋卷轻轻一拍，闪光翅虫瞬间绽放，金光迅速扩散开来，那一刻，雌火龙仿佛看见了自己的母亲。
它的身躯从高空中坠下，掀起了几丈高的水花。
苍火龙睁开眼睛，飞了下去，化作了家暴男，鼻子中喷出热气，粗鲁地在雌火龙的身上活动。
看见这一幕，灵凝转过了头。
回去之后，得跟自己的好闺蜜好好聊一聊。
对自己的同族丝毫不手下留情。
很快，雌火龙的身上出现了很多伤口，它被苍火龙打昏了过去。
击败这两头龙兽基本没有耗费什么灵力，灵凝不禁挺起了胸膛。
吼！