第251章 大战

半兽人怎么会在这？
一时间，一条完整的线索在凌天的脑海中逐渐清晰。
难怪自己这么一个小小的修士会让这些人大费周章，原来是因为金莲的原因。
凌天想到了那狐仙娘娘。
被钢龙吊打之后，凌天也知道古级的强大，估计现在的自己和四兽扎堆上，都抵不过一招的。
如果怪猎中，钢龙伤害真有这么高，凌天估计自己都得砸键盘了。
这头半兽人应该是肉身比较厉害，和金莲不属于同一个品种。
凌音不知为何并未出手，凌天想了想，如果自己一直吃软饭（划去），一直生活在没有危险的环境中，那最后的成就肯定不会高。
凌天迅速接近着那几个拿着锥子的弟子，广场上其余的人都已经跑光，只剩下了这几人。
只要解决了这些人手上的锥子，他便可以释放师父的分身，从而改变战局。
凌天血液滚烫，如同轰雷般作响。
几人抬起了头，皆是一笑。
撕拉！
脸上的人皮面具被撕了下来，几头拥有人身狐首的半兽人出现。
这五头半兽人，皆是玄级巅峰。
“打扰了。”凌天果断回头就走，开玩笑，如果这几人是灵级的半兽人，他立马就将他们的头锤爆。
玄级的话，好汉不吃眼前亏。
不过现实并不能如他所愿，凌天还没飞出去多远，便被几个狐妖围住。
“凌公子生得一副好皮囊，也不知是如何保养的。”
“真想撕掉这层皮，带回去好生观赏。”
按道理来说，不是应该带回去采补吗？怎么到了你们这就是剥皮了！
难怪这些狐妖风评不好，虽说都是吃人的妖怪，但是很明显这个吃不是男人想要的。
“这么好的鼎炉，撕掉这一层皮未免也太可惜了。”
凌天正寻找思考着如何脱困，听见这句话后，竟然感到有些欣慰，终于有一只正常的妖了。
“不如将他关在万妖谷中，为狐妖一族增添许些新鲜的血液。”
这恶妇好生歹毒，竟然想让自己做种狐！
这也不太正常。
凌天看向了她，就决定是你了！
只见凌天的手上突然出现了一个大木桶，他用力向着那个恶毒的狐妖丢去。
“散开！”狐妖们迅速反应了过来，连忙躲开。
木桶砸到了地上，四分五裂，凌天趁此机会迅速向外逃去。
几个狐妖也知道自己中计了，脸色一黑，向着凌天追去。
凌天又是一个木桶扔了过去，几头狐妖咬牙躲开，发现又是一个幌子。
哪有人把普通的木桶当作武器的！
看着自己再次被甩开一段距离，狐妖们继续追了上去。
结果，迎面而来的，是三个一模一样的木桶。
“休想再骗我等！”一位狐妖怒吼道。
她手向着木桶劈去，结果下一秒，木桶猛地炸裂开来，火光瞬间将其吞噬。
轰隆！！！
这是凌天炼制的大型火药桶，拥有着玄级五阶妖兽的全力一击。
一开始，凌天还不知道这全力一击到底代表着什么。
但是看见倒飞出去的狐妖，以及地面上的深坑后，凌天咽了一口唾沫。
这全力一击，原来相当于麒麟耗费全身灵力进行的十方雷域一样。
三个木桶的炸裂，让狐妖们全部飞了出去，而那个勇敢用手接桶的，直接被炸得血肉模糊，右手空空如也。
“玉真！”一个毛色比较鲜艳的狐妖迅速起身飞了过去。
“别留手了，这次的目的是将这家伙带回去，死活不论！”
几头狐妖挣扎着起身，冲向了凌天。
结果，迎面而来的，是更多的火药桶。
火药桶可能对于大型龙兽来说，伤害并没有那么高，但是对付这几头狐妖，如果她们不避开，那可是吃不了兜着走。
“凌天！我来助你！”
突然间，几头玄级八阶的妖兽冲了出来，凌天看见了陈剑玄的身影。
“炎阳指！”一道火焰光束冲向了一个狐妖，将其身上的衣物都洞穿了一个小孔。
狐妖们的衣物都是特殊的法器，如果不是这些衣物，估计在刚刚那爆炸中，这些毫无防备的狐妖都会重伤。
见有人来援，凌天连忙调头，大吼道：“将她们手中的锥子破坏！我有办法解决这一场乱斗！”
炼器宗内不知道哪还有战斗，得赶紧解决这边，再去支援。
这时候，凌天联想到了自己之前看见的任务。
御灵国需要打造那么多盔甲，很明显是要打仗了。
而在这种情况下，炼器宗突然遇袭，很难让人不联想什么。
凌天表情难看，自己甚至没有准备的时间。
不过现实哪能如同小说一般，一切都安排好。
“赤火，你们几个别恋战，先攻击她们身上的锥子！”
血空火螳螂点了点头，两个镰刀一般的手臂迅速挥斩了起来。
【烈刀十二切】
面前的狐妖灵活地躲闪着，而这时候，一头手上带着尖刺的类人形妖兽出现在她的背后。
【连刺】
【圆舞刺杀】
尖刺没入了狐妖的身体，类人形妖兽的其他手臂全部刺向了这一个点。
血空火螳螂跃了过来，对准狐妖胸前的锥子再次使用了技能。
【极致斩击】
——咔嚓
锥子应声破碎，而血空火螳螂直接放弃了这一个目标，冲向了其他狐妖。
金色的锤子出现在手中，凌天对准了那地面上刚刚被炸弹炸得最严重的狐妖，使用了蛮锤第三式————撼地！
如同神罚一般的锤子降临，虚影将狐妖彻底吞噬。
轰隆隆！！
战斗全面打响，另一边，苍火龙正不停地攻击着饥饿的腐败者。
饥饿的腐败者速度虽然很慢，但一身本领却是格外地难缠。
苍火龙将触手撕碎，再次吐出了几个火球。
现在樱火可是在修炼的关键时刻，自己却没能陪伴在她的身边，都怪这头可恶的怪物！
苍火龙的肌肤自主地吸收着外界的灵力，身体慢慢地发生改变。
它的火焰变得更加炽热，攻击力也愈发地强大。
饥饿的腐败者愤怒地咆哮着，它身上一直覆盖着一层温暖的火焰。
只是这温暖的火焰，对于它来说并不是那么友好。
麒麟的背上，灵凝真专心地给饥饿的腐败者治疗着。
触手砸到地面之上，迅速将麒麟包围。
那扭曲的触手中，出现了一抹蓝光，一团闪电冲了出来。
治愈之火出现在身上，麒麟迅速离开了这里。
这已经是第五次雷闪了。