第273章 一千万能量值

狐仙成为了超脱修士之后，退出了这场战斗。
凌天也得到了很多有用的消息。
对于绝灵大陆来说，中央才是首要的传承地。
那些成就帝位的强者，都是从中央走出的。
而这一次的妖兽大乱，是中央的那些强者所为。
绝灵大陆中，即将出现一场浩劫，所以需要尽快地培育出一批强者。
乱世出英雄，为了挑选出最优秀的天才，他们将会让人妖厮杀。
存活下来的天才，无论是天赋、心性，还是自身的气运，都是极佳的。
————————
狐仙答应凌天的三个要求，他暂时没有想好。
之前天狐谷的覆灭，是因为一个叫金焰殿的势力。
由于书生的理念，狐仙并不会波及无辜，表示自己只需要宰了金焰殿殿主就行了。
凌天顺势在天狐谷住了下来。
狐仙带给他的消息，让他现在脑子有一些混乱。
炼器宗宗主，也就是自己的师父，竟然是为了自己的身躯，才将自己收为徒弟的。
这让凌天一时间有些难以接受。
狐仙没有必要骗自己，不过自己在炼器宗待了这么久，为何宗主迟迟没有出手呢？
还是不回去了。
凌天思考了一下，自己现在最需要的，是一个目标。
击败兽神，对于现在的自己来说，还是太早了。
得分开来。
自己突破了玄级之后，系统出现了新的改变。
首先是妖兽实战模拟，已经解放了权限，冰原地图也正式打开。
那地方凌天暂时没打算去。
其次，商城再次刷新，凌天看见了很多新的东西。
对于自己最有用的，无疑是妖兽培育机会。
【名称】：妖兽培育
【介绍】：能够培养一次妖兽，让妖兽得到蜕变，第一次使用效果最好。
【售价】：
凌天现在拥有的积分是，还是不足以买这积分的。
不过.....
他进入了御兽空间。
御兽空间也得到了进化，现在的凌天可以在御兽空间中享受这里的时间流速。
平时他能不进入御兽空间就不进入，自己一旦进入御兽空间，那将会让时间流速变成正常时速，阻碍空间的发展。
现在在御兽空间中训练樱火等兽，可以让它们的战力迅速提升。
凌天拿出了一万积分，给麒麟安排了战斗。
麒麟原本是野生的，战斗经验比樱火丰富，按理来说，应该先训练樱火的。
不过凌天发现，训练樱火最好的办法，还是吃。
它现在只需要不停的吃，实力便会进步。
相比樱火的咸鱼，麒麟显然更加的好战，更好吸收这些战斗经验。
凌天一咬牙，买了两万积分的种子，种到了药田之中。
土砂龙身上附着的泥是一种优质的肥料，刚好可以用来种田。
这东西应该是有着什么特殊的能力，原本平平无奇的泥浆，到了它身上之后就会变得肥沃。
————————
第二日，凌天进入了龙结晶之地。
这次凌天来的主要目的便是能量。
樱火被放了出来。
它最近的食量越来越大了，刚刚一出来，便感觉到一阵饥饿。
“樱火，你去将这些银色的结晶撞碎，哦对了，你吃几块试试能不能消化。”
凌天用力将一个巨大的水晶柱摘了下来，交给了樱火。
樱火发出了一阵低吼，一口将水晶柱吞了下去。
龙结晶进入樱火的体内后，迅速地被樱火体内的特殊能量消化，樱火的实力显着地提升，凌天感受到了一大股能量反馈进入了自己的身体。
不过现在这些已经对他没有什么用了。
灵力他并不缺，凌天觉得，自己现在所需要的，是精神层面的东西。
心境。
樱火想要消化这一万能量值的龙结晶还需要很长一段时间，凌天将它收回了御兽空间。
龙结晶比起那些食物来说，对樱火的境界提升更大，而且也更好得到。
接下来，便是到了搜刮的时候了。
龙结晶之地如同蝗虫肆虐过一般，剩下了一处处光秃秃的岩石。
这里的龙结晶都是一头头古龙经历过无数的岁月堆积出来的，目前就算凌天搜刮再多，也只是九牛一毛。
凌天发现，自己刚刚搜刮完那个水晶巨柱，过了一个多时辰后，它又会恢复。
凌天还顺手解决了一些比较弱的龙兽，他现在的战力，就算面对玄级巅峰的龙兽也丝毫不带怕的。
如同用一滴水来形容普通通脉境修士的丹田，那么他的丹田便相当于一片汪洋。
毕竟那御兽空间，便相当于他的丹田。
如果有人想要跟凌天比消耗，那就算是元级的存在都会被拖死。
凌天的灵力，取决于御兽空间还剩下多少能量。
随着御兽空间的能量越来越多，凌天的战力也越来越离谱。
两天过后，凌天以被灭尽龙击杀三次的战绩，光荣退出了御兽空间。
也许是感受到了龙结晶之地的变化，灭尽龙直接飞出来追杀凌天，所以后面的一段时间，凌天都没有怎么收集到龙结晶。
房屋之中，凌天看着自己御兽空间的能量值，十分的满意。
能量值：
时间流速1000：1
————————
御灵国掀起了一场风波。
虽然兽潮肆虐，但是这初期也只是一些低阶妖兽，古兽的出现并不多，所以对于这些强者来说，并没有什么威胁。
真正让他们惊慌起来的，是狐仙。
狐仙现身金焰殿，几招便把金焰殿殿主斩杀。
金焰殿殿主的所有底牌在狐仙的手上都不堪一击，如果不是想让这家伙体验自己当初的绝望，狐仙可能一招就将其抹杀了。
令诸位正道修士不得不承认的是，狐仙已经是超脱境强者了。
万仙盟，天仙台。
几位身上散发着恐怖气息的修士正皱着眉头，似乎在争吵着什么。
如果有修士经过此地，便会发现，这群人竟然都是古级巅峰的强者。
这些是各大宗门的宗主，也代表着御灵国的最强战力。
“诸位，兽潮当即，我们应该齐心协力，一同渡过此次浩劫。”
“百年前，我们聚于此地，组成万仙盟，诛灭了天狐谷。”
“今日，妖狐再现，竟斩杀了金焰殿殿主。”
“金焰殿殿主的实力，你我皆知，既然她斩杀得了金焰殿殿主，那便代表着，她有实力解决我们在座的任何一人。”
“狐妖，当诛！”