第214章 灵凝的失踪

凌天并没有听见最后那一句话，便失去了意识。
在他倒下去的那一刻，凌天的脑海中，那道最为诡异的门缓缓打开。
混乱与杀意，带着无数的尖啸，正不断地从门中涌出。
透过缝隙，一具巨大的青铜古棺显现出来。
它静静地漂浮在虚空中，周围并没有任何人存在，也没有那些被囚禁的灵魂。
苍凉，孤独，那些无尽的杀意宛如在追悼着什么，青铜古棺上透露出几分生锈的岁月。
“真不让人省心....”
“和他一样....”
“罢了...”
青铜古棺上，一时间，无数的生命之力涌了上来，将凌天包裹。
而另一边，灵凝也倒在了地上，凌天的那一滴凤凰血脉，正在与其融合。
————————
在古代树森林的那一处盆地中，一头大贼龙正缓缓地爬了出来。
草食龙们惊恐地抬起了头，见到这个吞噬了自己无数同类的猎食者，急忙迈开了腿，开始逃跑。
大贼龙虽然体型庞大，但是速度是一点都不慢，很快便追上了一头成年草食龙，一头将其咬住。
它的头仰天，两边的肌肉扩张，如同蟒蛇进食一般，直接将草食龙吞了进去。
大贼龙的肚子鼓了起来，如同一个加大版的气球。
它的舌头舔舐着自己的脸颊，这时候，它宛如感应到了什么一般，朝着旁边的树丛看去。
瞳孔微微一缩，大贼龙感受到了一丝特别亲近的气息，它没有犹豫，直接向着源头处爬去。
它的大肚子卡在了树木之间，让它很是恼怒，于是直接将肚子中已经被憋死的草食龙吐了出来。
眼下的它，终于能够正常活动了，直接一个翻滚，将这些树碾碎。
很快，大贼龙看见了一处开阔的平地，平地之上，有两个发光的生物。
那股特殊的亲近之意，便是其中那头绿色的妖兽身上传来的。
而另一个生物，那身上的气息，让大贼龙有一些畏惧。
想到这里，它轻轻将绿色妖兽叼了起来，直接冲了出去。
这头绿色的妖兽绝对是自己的同族，虽然可能不是同一个物种，但是体内肯定有贼龙的血脉。
想到这里，大贼龙逃跑的速度更快了。
那个气息如此恐怖的怪物，肯定是将自己同伴害成这样的凶手。
此时的灵凝正处于水生火热之中，被大贼龙叼在嘴中后，根本无法反抗。
不过，由于大贼龙的干扰，它体内的能量再次失调，气息也越来越弱。
大贼龙感受到灵凝生命之力的流失，不由地一惊。
伤势都这么重了。
它开始变得慌忙起来。
这时候，它眼睛一亮，有一个地方能够拯救它！
于是，它急忙向着那个地方赶去。
另一边，过了很久，凌天的气息终于稳定，那些生命之力也是消失不见。
一滴神圣的血液缓缓在他的体内成型。
这时候，一头有着长长耳朵的小家伙跳了出来，小心翼翼地走到了凌天的身边。
“吱吱？”这是一头绕行兔，此时正一脸好奇地看着凌天。
它试探性地嗅了嗅凌天身上的气味，发现凌天没有反应后，缓缓靠近。
看着凌天紧闭的眼帘，它伸出了粉嫩的舌头。
——————
眼皮的有些微微搔痒，凌天的眉头动了动，缓缓地睁开了眼睛。
映入眼帘的，是一只有些略微惊恐的小兽。
发现凌天醒来之后，绕行兔显然有些被惊吓到了，吱吱叫了两声后，转头便准备跑。
但是它的速度哪里比得上凌天，于是在转身的瞬间，便被凌天捏到了手中。
吱吱！
凌天轻轻地将其翻了过来，有些疑惑地看着周围的环境。
他眼中尽是迷茫之色。
自己好像...死了？
可为什么还在古代树森林之中？
这时候，他睁大了眼睛，猛地跳了起来。
“灵凝！！”
凌天急忙左右寻找着灵凝的身影。
什么都没有。
他的心瞬间凉了一大截，难不成系统阻止了他取出那滴血液，导致灵凝直接被凤凰之火烧没了？
可是在失去意识的一瞬间，他亲眼看见的血液与灵凝融合。
对了，契约！
凌天意识沉了下去，发现属于灵凝的那份羁绊，若有若无。
不过生命力倒是越来越强。
凌天松了一口气，还在就好。
他看向了手中正不断发出尖啸的绕行兔。
刚刚自己眼皮这么痒，相必就是因为这个小家伙吧？
凌天微微一笑，这个小家伙让自己醒了过来，还挺有缘分的，不如先放入御兽空间养着吧。
于是，凌天将绕行兔放入了御兽空间，收到了灵凝的住所。
绕行兔没有什么攻击力，可以和灵凝生活区域中的那些小兽生活。
做完这一切后，凌天开始思考了起来。
灵凝与自己的联系非常微弱，可能是周围有什么东西影响了。
凌天现在也无法与灵凝进行感应，不过看这样子，灵凝应该没有什么威胁。
难不成是被这里的生物弄走了？
凌天有些疑惑，不过想了想，毕竟这里也算是现实世界，所以出生点很安全这件事，肯定是不可靠的。
他看向了那些被碾压成碎屑的树木，慢慢走了过去。
这应该是大型龙兽做的，凌天继续观察，发现了一头草食龙的尸体。
草食龙的身上全是黏液，看上去恶心至极。
有吐口水习惯的龙兽...毒妖鸟？
这口水也不是紫色啊？
难不成....
凌天想到了那肚子鼓得想气球一样的龙兽。
这应该是大贼龙吐出来的吧？
想到这里，凌天更加放心了。
大贼龙不但是这些大型龙兽中最弱的存在，而且也是最安全的。
想当初，灵凝可是由贼龙变异而来的。
那么灵凝的生命气息稳定增加，应该也是因为大贼龙。
想必是大贼龙将其移动到了安全的区域。
找到了作案者，那么接下来的就简单多了。
只要顺着脚印找去就行了。
大型龙兽的脚印还是很好辨别的，凌天穿过了这片区域，看见了大贼龙陷入了地面的脚印。
他顺着脚印一路追了上去。
不过这大贼龙走的地方好像不太对劲？
凌天在古代树森林中飞速窜动，一分钟便穿过了大半个地图。
他来到了一片陌生的区域，在他的记忆中，并没有这个地方。
这是一个通往地底的洞。
——————
除了起点，其他地方好像看不见作者的话，所以就放在这里啦。
欢迎各位入群，开黑、聊天