第232章 爆锤龙，四兽的并肩作战

龙结晶之地并没有下位。
所以凌天此行，算是直接去找上位怪了。
凌音的房门还是紧闭着的，上一次的bug已经被修复了，估计现在自己就算是将凌音送入御兽空间，也无法在龙结晶之地召唤出。
反正外界的时间也不会变，于是凌天直接回到了房间中，使用了今天的传送。
空间传来了一阵波动，凌天消失在了原地。
......
也许是上位的空间更加的稳定，所以凌天这一次并没有感受到什么不适。
他睁开了眼睛，周围是都是漆黑的岩石。
岩石的开口处，凌天看见了一个通天的银色水晶柱，水晶柱的根基处还有着亮眼的蓝光。
在凌天的右边，有着一个一人高的小洞口，洞口处是一些零碎的小型水晶柱，不过也是和人差不多高。
凌天将轻轻抚摸了一下水晶柱，这些水晶柱看起来还是十分美丽的，可以带一些回去。
咔嚓。
洞口处的结晶被领土扒了下来，收入了御兽空间之中。
不同于下位，在这上位的龙结晶之地中，有着很多丰富的矿物。
比如那些骸骨中，可以采集出狂乱蛮骨，良质硬骨等等。
矿石的话，有狱岩石，幻晶原石等等，或者是一些琥珀。
凌天也没有托大，召唤出了麒麟、灵凝，以及蛋卷。
樱火的体型较大，还得出去才能召唤。
灵凝与蛋卷好奇地观察着周围的环境，昨天一晚上的时间，御兽空间中已经过了五天，蛋卷早已和灵凝它们打成了一片。
而雷霆则是远眺着那通天的水晶柱，眼中闪烁着别样的光芒。
现在是白天，如果是在傍晚过来，外面的天空将会是粉红色的。
这时候，地面开始剧烈地晃动，凌天皱起了眉头，看向了一边的洞口。
下面应该是通往岩浆的道路，因为距离这里很近，所以在岩浆喷发时，会出现这么大的反应。
不对，这里可是真实的世界，并不会出现认同怪猎里面那种，每一头龙兽都是固定的。
那么说明，这里还可能会出现炎王龙以及灭尽龙。
....自己这次的探险，可能不会太顺利，难度远远超过探索之前的地图。
炎王龙和灭尽龙都是古龙，境界也应该是古级的，根本不是现在的自己能够抗衡的存在。
不过在这里也不会真死，所以也不会出现凌天为了保命，将尸套龙放出来的操作。
尸套龙这家伙....还真不一定打得过这两头龙。
毕竟灭尽龙还有一个名称，那就是古龙杀手。
灭尽龙，是以古龙为食的。
看来这龙结晶之地，还真的群魔乱舞啊....
“叮，检测到宿主已来到上位龙结晶之地，任务开启”
【任务名称】：狩猎岩贼龙
【任务星级】：六星
【失败条件】：3次力尽倒下
【任务奖励】：积分2700，任务开启卷（1-9星）
【任务名称】：爆锤龙翻倒啦！
【任务星级】：七星
【失败条件】：3次力尽倒下
【任务奖励】：积分3600，任务开启卷（7-9星）
【任务名称】：熔岩龙
【任务星级】：七星
【失败条件】：3次力尽倒下
【任务奖励】：积分3500，任务开启卷（7-9星）
嗯？
凌天愣了愣，这还带发布任务的？
还好这些任务比较良心，没有让他去打古龙。
等等？
凌天脸色一变，七星龙可能是王级的存在啊！
我拿头去打。
灵凝发现凌天的表情阴晴不定，用脑袋蹭了蹭他的手掌。
凌天的表情微微缓和，也是，不就是一头王兽吗？
雷霆可以跟它死战三次！
咦不对，还有一个熔岩龙。
熔岩龙说起来，跟泥鱼龙算是一个分支的，没想到竟然混到了这一步。
算了，先别想这么多，还是先去欺负岩贼龙吧！
这也算得上是最弱的目标了。
凌天带着它们走了出去，不过樱火肯定是不会被放出来的。
樱火的体型太大，很容易引起古龙的注意，到时候需要战斗的时候再把它放出来吧。
出了这一片被岩石覆盖的区域，凌天看见了两条分叉路。
一条是通往那通天水晶柱根部的，而另一条，则是一个平台。
刚一出来，便看见了一头土黄色的龙兽。
这头龙兽外貌其实跟骨锤龙长的很像，不过与骨锤龙不同的是，骨锤龙的身上都是骨刺，而它的身上则是一个个如同木头桩子一般的凸起。
【名称】：爆锤龙
【品质】：王级下品
【技能】：大地一击，甩尾，车轮滚，催眠气体，火焰气体，车轮暴走，火药石，铁山靠
【性格】：笨重
【境界】：玄级九阶
【战力】：普通
【属性】：无
【进化方向】：
种族进化：权限不足
变异进化：爆锤骨龙（王级上品）：20%
战力进化：权限不足
【评价】：以矿石作为食物的龙兽，它可以将熔岩加工后巧妙地的附着在自己身体的表面，身体内会生成带有睡眠作用的气体，因此被誉为“火山钢锤”。
【分数】：34
一上来就找到了一个大家伙。
七星怪只有王级下品，凌天顿时便觉得岩贼龙并不是很难受猎了。
爆锤龙蜷缩成了一个车轮，在地面滚动着。
“灵凝，加持负面效果，给队友叠加buff！”
凌天伸手一挥，樱火出现，那铺天盖地的身影让爆锤龙看起来都显得有些微不足道。
“樱火，将其控制，雷霆在远处进行攻击！”
樱火经过炎王龙血液的炼体之后，一身的防御成为了强项，再加上那可以持续灼烧的火焰，让任何靠近它的敌人都极为头疼。
关键是，这家伙体型很大，很多伤势到了它的身上根本就算不上致命。
那些小型妖兽也不能依靠身体的灵活解决樱火，毕竟樱火的火焰攻击可是无差别的。
而雷霆目前近战的能力也就那根独角比较厉害，但独角虽然极其锋利，却很容易被折断。
不然之后也不会造福了金狮子。
有了樱火在前面恶心敌人，奶妈在后面奶人，艾露猫在边上布置陷阱，雷霆在远处电击。
这怎么输？
凌天果断将战场交给了它们，打算看一看它们的表现。
这么久了，终于可以见到这堆御兽并肩作战的样子了。
如果是同级的，可能一下子就败下阵来了。
爆锤龙无疑是最合适的历练对象。