第296章 地母之神，凌天的猜想

【所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格】
这个世界中，有龙。
自己御兽空间中的龙兽，本就是这个世界的原住民。
那它们又是谁给予自己的呢？
凌天想到了兽神。
所以我的一切，都是早已安排好的么？
不，不对。
既然青风鸾说了，自己不是这个世界的人，还受到了世界的排斥，那么....
凌天想到了自己脑海中的三扇门。
狐仙的幻术只是一道引子，引出了凌天的第一扇门。
第一扇门，应该代表着自己的前世，也就是，现在的自己正处于一个轮回。
而第二扇门，记载了许多恐怖的人，他们身上散发着的气息，甚至是兽神都无法比拟的。
这些人，应该跟自己的身世有关。
凌天想到了他们要对付的那个敌人，那个恐怖得让凌天根本不敢对视的人。
这个人，应该是最终的统治者。
那些反抗的身影，应该就是各个世界的神。
至于那道威严无比，如同战神一般的人，那全身散发着亲切之意的人，应该就是自己的父亲。
至于第三扇门，应该是系统的制作者，也是葬地的主人。
作为诸天万界的厮杀战场，葬地本身就是一个极凶之地，拥有那么强大的杀气也是正常的事。
凌天不禁开始感叹，自己身上有这么多秘密，竟然连兽神这一关都过不了，属实是丢脸了。
“这头地龙，的确跟我有一点渊源。”凌天并没有过多解释，他身上有两个世界这种事，太过于惊俗了。
这时候，凌天想到了一件事。
那火之域是火帝的丹田，那自己的御兽空间，是否也是一个强者的丹田？
如果不是，那自己将一个空间作为了自己的丹田，未免也太扯了。
他可不觉得，自己能够融合一个完整的世界，那可是帝级强者都做不到的事。
那么，绝灵大陆，会不会是兽神的丹田。
自己出现在别人的丹田中，那肯定会被感受到的。
所以第三世中，兽神看见自己并没有多少惊讶，看样子是早就知道了自己会来。
而且也很自信，自己无法击败他。
凌天感觉自己陷入了一层一层的阴谋之中。
这便是阿瑟拉夫定理。
简单来说，就是你觉得看不明白这东西。
就可以随便编一个名字。
凌天将那几头精英大贼龙封印后交给了青风鸾，自己则是飞向了乘老。
很快，凌天便看见了那高大的世界树。
“乘老。”
一道宛如来自于太古的声音传来，凌天主动落到了地上。
“你已经准备好了么？”
帝级强者的神识，自然可以观测到凌天和青风鸾的对话，他点了点头：“准备好了。”
“冒昧地问一句，乘老，那地母之神，究竟是什么境界？”
“她啊...是帝级，也是一个可怕的敌人。”
“我明白了。”
凌天都开始怀疑，创世五龙的传说了。
【五龙创世，以身体为天地，一只沉入海中变成了陆地，一只则仰望天空而变成了山，一只蜷缩起身躯变成了湖，一只进入沉睡状态变成了森林，而最后一只则飞跃上天，变成了苍蓝星】
这个世界，难不成是这五龙所创？
带着疑问，凌天进入了传送阵之中。
————————
荒芜，这是凌天对于这个世界的第一印象。
这片大陆上，近乎没有任何生命所能存活的资源，凌天远远地看过去，便发现了无数的骸骨。
虽然死在这里的人，都是每个世界的佼佼者，但是要知道，这种世界何其之多，葬地所经历的岁月又有多久？
甚至于，他脚下的这片土地，都曾经代表着无数人的尸体。
火帝经常进入葬地，那时候他的实力还算不上很高，凌天估计，每个境界间，应该都有区域分布。
凌天向前走去，很快，他便看见了几个衣着奇怪的人。
他们的身上穿着厚厚的长袍，手握着一个法杖，在看见凌天过后，便惊喜地说道：“竟然有一个落单的人”
“击杀这个人，应该可以完成这次任务了。”
几个怪人笑了起来，在这种地方，独狼可是很少见的。
凌天注意到了，在他们的额头之上，拥有着一个菱形的符号，好像是在标注自己的势力。
都是玄级的。
看来自己的猜想不错，这里果然是分境界的。
留一个活的，打探一下消息吧。
凌天给其他几人下了死刑，在这种地方，所有人都是敌人。
他也没有托大，正准备召唤冥灯龙，却发现对面的几人身上散发出了一股让他觉得没有什么危险的波动。
一道道法阵出现，只见上百颗火球以及雷电向着凌天飞了过去，凌天使用了龙神之体，害怕这几个攻击只是幌子。
攻击落到凌天的身上，甚至连表面的鳞片都没有伤到，凌天关闭了龙神之体。
这个势力的人，应该是一个低等势力。
凌天感觉，他们的攻击，就跟同境界的普通妖兽一样。
“肉身世界？”几个法师脸色大变，肉身世界的人，是他们最怕遇到的。
这种世界的人防御力很高，完全就是靠肉身作战，对于法术，也有一定程度的抗性。
那个世界的人为了炼体，经常会接受法术的轰击。
这简直是他们的克星，遇到肉身世界的人，他们法界之人一般都是掉头就走。
眼前这人竟然毫发无伤，根本不是他们惹得起的。
凌天在他们惊讶的目光下飞了起来，直接追了上去。
竟然拥有飞行法器！！
肉身世界弱点也有，那便是遇到御兽世界的人。
在这里，御兽世界完全就是不讲理的几个势力之一。
在葬地之上，每个区域都是分境界的。
御兽世界的御兽师本身的实力是垫底的，只要他们遇到，一定会直接将其偷袭死。
但是这个世界强大之处便是在于，他们的御兽，往往都是高了他们一整个境界的变态。
就算是肉身世界，也是被吊打的份。
所以葬地之中，御兽世界的排名名列前茅。
至于这个肉身世界的人，有了飞行武器，很快便能追上他们。
这让几位法师有一些绝望。
独狼不光是队伍全军覆没，无法回去的流浪者，还有一些，是真正的狠人。
为了得到更高的奖励，他们不惜面对更多的危险，单独行动。
这样的人，每个都不好惹，而且也不是那么容易遇到的。