第272章 超脱

许多的龙兽都是之前从来没有见到过的，甚至凌慕雅还看见了一头实力远超自己小火的雌火龙。
她一时间有些微微愣神，玄级的强大，在苍炎国已经算得上是一方霸主了，而这里的龙兽，玄级并不在少数。
凌音再次挥手，地面上出现了一堆散发着寒光的盔甲。
盔甲上传来了凡器的波动，粗略望去，竟有数百之多。
那一堆奇形怪状的武器也是凌慕雅从未见过的，这时候，凌音将一套火红色的盔甲递给了她。
“这是凌天少爷特地为小姐打造的盔甲，可防玄级妖兽的攻击。”
凌音又掏出了土之盔甲，冰之盔甲.....
“这些修炼资源是凡级的，可以供凌家数百人突破灵级。”
“这些资源是炼体的，可以大大提高灵级的突破率。”
“这些是妖兽蛋，凌天少爷说，如果懒得孵化，也可以直接吃掉。”
“这些是......”
渐渐的，凌慕雅从一开始的震惊，变得麻木了起来。
这广场，已经被修炼资源堆满了。
——————
“你是说，小天成为了炼器宗宗主的亲传弟子？”听到这里，凌慕雅反而没有多少震惊。
她连王级都不知道，更不会知道古级强者究竟有多么强大。
凌音红着脸坐在一边，轻轻地点了点头。
“哎，这小子还真是不上道，我还以为等你们回来的时候，估计我都有侄子了，没想到竟然一点进度都没有。”
“不过这也不怪你。”
“你的房屋并没有建造，就住在小天这边吧，本来也打算让你俩住一起的。”
凌慕雅仔细地打量了一下凌音，又想到凌天那家伙，恨铁不成钢地叹了一口气。
凌山这家伙去了别的地方，没有跟着凌天，不然凌慕雅可能都觉得，凌天有龙阳之好了。
“刚好你回来了，明日开始，随我一同前往玉蝶城吧。”
黎月的种种行为，已经让凌家认可了她，为了支持黎月，扩大凌家的商队范围，凌慕雅打算清理出一条商道。
——————————
“好险，差点就没了。”
凌天倒吸着凉气，这超凡的突破也太恐怖了。
天狐谷被破坏得不成样子，一眼望去，不少的狐妖躺在地面之上，呼吸微弱。
粉色的光芒覆盖住了这些狐妖，很快她们又变得生龙活虎起来。
狐仙向着凌天飞了过来，表情冷漠，仿佛刚刚的事都没有发生过一般。
“你带来了书生的消息，让我得以突破，我可以满足你三个要求。”
“不过，你得告诉我，你是如何知晓这些的。”
凌天眼前一花，转眼便出现到了一处寝宫。
这里并没有想象中的精致，不过却让凌天感到些许的熟悉。
仔细想了想，这不就是书生之前所住之地的模样。
狐仙竟然完整地将其还原了。
凌天看了看一边的砚台，好奇地伸出了手。
“别碰它！”
一声暴喝，凌天有些尴尬地收回了手。
“狐仙还真是口是心非之人，这么久了，都没有忘记书生，这里还是以前那般模样....抱歉。”
说完这句话之后，凌天便后悔了。
自己真是多嘴。
果不其然，狐仙更加地冷漠了，甚至出现了一丝杀意。
“你究竟是谁？”
....
耗费了一番口舌，凌天终于解释清楚了。
狐仙垂下了眼帘，那股悲伤之意甚至影响到了凌天。
凌天正准备开口安慰她，却发现她的脸上再次出现了杀机。
“这么说来，你什么都看见了？”
“那是自然.....我真的没有看见！”
凌天在鬼门关上走了一遭，虽然自己对狐仙有恩，但是并不耽误她杀自己。
狐仙好像对于自己的清白格外地看中，虽然表面上像一个骚杯，但实际上，她真正的一幕，也只会让书生知道。
当初凌天还认为自己到了天狐谷会变成供狐仙玩乐的鼎炉，现在想想，是自己太天真了。
“我明白了。”
狐仙向着门外走去，凌天愣了愣，连忙问道：“你去干嘛？”
“灭了这御灵国。”
“大姐，别！”
在狐仙的心中，正是因为这些修士，才害的她与书生分开。
而书生，也正是死于这些修士之手。
以她现在的实力，还真能将御灵国覆灭。
虽然御灵国有很多古级巅峰强者，但是一切都无济于事，他们就算团结在一起，也不够超脱强者一只手霍霍的。
凌天不经有些绝望，超脱也太强大了。
自己打到冰原后，那肯定是被碾压的命。
感觉冰原的怪也没有强上多少啊！
凌天感觉自己在玩游戏的时候，都是怪物虐人，所以没感觉差距有多大。
顶多就后面的黑龙比较离谱。
“你想想，你曾经答应了书生什么？”
“书生知道，他没有办法平复人妖之间的关系，所以他选择了用自己的生命，来换你的存活。”
“并不是所有人，都是坏的。”
“如同书生这样的人，还有很多.....”
凌天开始了下一步的唇枪舌战，最后还把火帝的故事说了出来。
“我们真正的敌人，并不是人，也不是妖，而是那传说中的神。”
“我们的路，已经被断了”
这时候，他发现，狐仙的眼睛亮了起来。
“这世间，真有神明？”
“的确有，但是我觉得他并不是真正的神，而是魔。”
“我明白了。”
“如果成为了神，那我是否可以将书生复活。”
凌天愣了愣，看见狐仙眼中的那一抹希冀，以及担忧后，他点了点头。
“传说，人死后会进入地狱，地狱中有掌管轮回的阎王爷.....”
...
“那你现在可以停止这场兽潮吗？”
狐仙摇了摇头：“不能。”
嗯？
凌天面目抽搐，感情自己说了这么多，都是对牛弹琴？
“这场兽潮，并不是我引起的。”
“准确来说，这场兽潮....根本不是我能够干涉的。”
“为何？”凌天很是奇怪，现在的狐仙，可是能算得上东方的顶级战力了。
“因为，这场兽潮，是中央那群人的意思。”
“不光是东方，西方、南方、北方，都出现了兽潮。”