第227章 返回宗门

鎏金锤用力地砸在了那头王兽身上，火花四溅，凌天拼尽全力的一锤竟是只砸裂了几块鳞片。
【名称】：焱风狮
【品质】：王级上品
【技能】：炎怒，烈焰一击，风火卷，疾风之火，爆炎球
【性格】：暴躁
【境界】：王级二阶
【战力】：普通
【属性】：风、火
【进化方向】：权限不足
【评价】：通过药物快速成长的妖兽，战斗力不强
【分数】：23
被凌天攻击后，焱风狮松开了樱火，咆哮一声，身上燃起了火焰。
凌天从焱风狮的背上跳了下去，将受伤的樱火收入了御兽空间之中。
鎏金锤消失，一柄长相狰狞的斧头出现。
钩爪一下子抓住了焱风狮的耳朵，凌天飞了上去，手轻轻一按，蛮颚龙斩斧迅速变形，变成了一把绿色的巨剑。
焱风狮没有想到，这么一个小小的修士，竟然敢攻击自己。
它愤怒地想将其拍下来，而凌天一个翻身，跳到了它脸上。
属***突刺！
绿色的大剑刺入了焱风狮的眼珠中，轰鸣声响起，剑的末端如同喷射的机枪口一般，将绿色的子弹倾斜而出。
吼！
焱风狮发出了痛苦的咆哮声，也不顾主人之前下达的命令，吃痛之下的焱风狮愤怒无比，用力一爪抓向了自己的脸。
手掌未至，凌天便感觉到扑面而来的风压。
这时候，绿色大剑的末端发生了爆炸，凌天借助这股反冲力飞了出去，堪堪躲过了这一击。
焱风狮一掌拍到了自己的脸上，鲜血四溅，它的眼球被炸成了一个血窟窿，脸上被自己打得出血。
周围的那些修士也赶了过来，一只只巨兽浮现而出，凌天在中央眼神冰冷地看着他们。
“御风，你这焱风狮竟然会被一聚灵境修士所伤，说出去不得让人笑掉大牙？”
一位穿着青色衣服的男子面无表情地说道：“本就是充数契约的废物，此次回去便将其投喂给天炎爆虎。”
凌天将这几人的样貌服饰牢记于心，手轻轻一翻，一张传送符出现。
周围人并没有阻拦，而是一脸讥讽地看着凌天。
在他们的腰间，带有玄字的令牌若隐若现。
凌天撕开了传送符，空间之力将其吞噬，消失在了原地。
“东方....”
——————
凌天出现在了山谷之中，脸色有一些难看。
他不知道为何那些人不阻拦自己，不过心里隐隐有些不好的感觉。
“终于回来了。”
周围，几大长老松了一口气。
这几天万烈的脸色越来越差，雷厉风行地将宗门之中的那些眼线一网打尽。
许多跟妖兽有关联的修士被送入火狱，甚至还有一个内门长老也被万烈亲手俘获。
那一战，近乎是秒杀，万烈连御兽都没有召唤，空手将五头王兽镇压。
几位长老虽说跟妖兽没有什么关联，但是私下都不太干净，生怕万烈查到自己的头上。
还好，这凌天终于回来了。
传送阵关闭，万烈的声音传来。
“没事就好，凌天，你可遇见过金莲？”万烈并没有询问凌天在火之域中待这么久的原因。
火之域中所待时间越久，便越容易被其中的能量同化，亦或者是撑爆，像凌天这样，直接在火之域中待半个月的，他还是头一次见。
当年自己也只不过是在火之域中坚持了六天。
凌天能够待这么久，除了天赋，应该有一些特殊的手段，不过每个人或多或少都有一点秘密，他也不打算多家过问，以免暴露了凌天底细。
凌天点了点头，打开了御兽袋。
与妖兽一样，半兽人也是可以装入御兽袋的，不过半兽人无法被契约，只能刻下奴隶印记。
金莲被放了出来，此时的她还在昏迷之中，头上的狐耳也显现了出来。
“当日她突然袭击我，为了自保，只能先将其击晕后收入御兽袋中了。”
万烈哈哈大笑起来：“不错，不愧是老夫的徒弟，竟然能够跨境界击败狐妖一族。”
“没想到这狐妖如此托大，竟然敢让你近身。”
万烈想到凌天那古怪的肉身，瞬间推理出了金莲被击晕的原因。
凌天也不解释，万烈提醒他不能暴露自己的精神力，不过虽然凌天的精神力已经快接近十万之数，但他仍然不知道如何运用，只能用来探路等等。
如果按境界来分，凌天的精神力，已经达到了玄级8阶。
金莲被几位执法殿的弟子压了下去，万烈叮嘱了几句之后，便带着凌天离开了原地。
宗主大殿中，万烈不再是那一副严厉的样子，他一屁股坐在了宫殿中央的椅子上，笑道：“收获如何？”
凌天紧绷的精神也松懈了下来，回到了炼器宗，如果不出现圣级强者，应该便无人可威胁自己了。
毕竟凌音还在。
自己这是开始吃软饭了吗？
凌天笑了笑，说道：“收获颇丰，境界突破到了聚灵境五阶，御兽们也突破到了玄级。”
万烈点了点头，突然说道：“我看你出来之时，脸色不太好，是在里面遇到了什么吗？”
凌天犹豫了一下，眉头微皱道：“遇到了几个王级的妖兽，以及一堆修士。”
万烈脸色微变，火之域中竟然还有其他修士。
要知道，从炼器宗建宗之时，火之域便已经存在了，以往并没有这种情况发生。
而且这火之域可是有限制的，年过四十的修士不得进入。
既然那些都是王级的御兽师.....那这些人究竟是来自于什么势力？
“发生摩擦了？”
凌天点了点头，回想到那一幕，心中升起了森冷的杀意：“他们打伤了我的御兽。”
万烈沉默了，半响之后，手轻轻一挥，一瓶疗伤药出现：“你的御兽是玄级的，这些疗伤药能够治疗它的伤势，但如果是断肢.....只能成长到古级，才有办法再生。”
“火之域不知通往何处，那些修士的特征你还记得么？”
凌天并没有把火帝丹田一事说出来，而樱火受伤这件事，牵扯的势力不同寻常，凌天便不想让宗门卷入。
如今以他的势力，并没有办法报仇，只能先修炼，在去寻找这个势力。
“我召回御兽后，便回到了宗门。”