第223章 火帝的记忆(上)

通过了长达好几分钟的谈判，灵凝终于答应了麒麟，此事不外传。
代价便是，麒麟必须得好好听凌天的话。
麒麟虽然极为不服气，但是最后还是同意了灵凝的要求，毕竟这件事如果外传，它也没有活下去的勇气了。
一想到自己会被樱火那蠢货嘲笑，麒麟便感觉到全身难受。
成功收服了麒麟之后，灵凝选择了继续前进。
至于麒麟，还是继续趴在地上蠕动吧。
——————
再...前进一步。
凌天身上已泌出了许些血珠，远远看上出去，显得狰狞又恐怖。
他可以感受到，这高塔并没有恶意，而是在考验他。
例如火帝这么强大的人，如果是因为战斗而死，那他的对手究竟是谁。
凌天的脑海中浮现了一个身影。
那镇压着世界的主宰，让剑魔和蛊神不惜一切想要去复仇的人。
兽神。
在这个世界，兽神便代表着天。
照剑魔所言，如果自己被兽神注意，多半也会被招去那个所谓的葬地。
兽神，是敌人。
凌天的双腿如同灌了铅一般，他的身体不断地发着抖，似乎随时可能会倒下。
如果真是兽神所为，那这便是他目前唯一能探查到这个敌人的机会。
神目中的凤凰之火剧烈地燃烧着，仿佛变成了一头金色的神鸟，在那无尽的纹路中央咆哮。
十....
凌天抬起沉重的眼帘，看了看近在咫尺的高塔。
前进。
凌天艰难地抬起了脚，迈出了一步，下一刻，周围的火焰宛如受到脉冲一般散开，一股无边无际的压力将凌天吞噬。
轰隆！！！
空间中突然传来了爆炸般的声音，灵凝转过了头，仿佛感应到了什么，无视了压力太大对于身体的伤害，强行提升了速度，向着凌天的方向冲去。
圣炎九璃塔上，一股宛如来自洪荒的意识苏醒，带着荒凉之气，瞬间充斥满了整个空间。
凌天身上的血液溅出，染红了周围这片刚刚被清理出来的空地。
他站在原地一动不动，宛如一个入定的老僧一般。
“万年了....你是唯一一个能走到这一步的人....”苍老的声音传来，伴随着长长地叹息声。
“可惜...最终还是没能通过主人的考验....”
凌天低着头，血液还在从他的身上缓缓流出，而这时候，空间之中突然出现了一股带有神圣气息的火焰，将其包裹。
火焰十分奇怪，周围那些火焰的狂暴，而是带着一股温暖之意，缓缓地治疗着凌天的伤势。
在凌天后方十多米的位置，灵凝身上也是鲜血淋漓，嘴角还不断地滴落着血液。
压力的骤然变化，导致它的身体一时间还没有适应，受到了很大的伤害。
“嗯？”
凌天的身上出现了一抹金色，只听见一阵阵轰鸣声从他的身体中传来，仿佛怒江奔腾。
那些伤势迅速地恢复着，凌天的气息也在迅速地提升。
“唳！！！”
凌天身上的火焰冲天而起，仿佛一头傲视长空的凤凰一般，发出了穿刺灵魂的尖啸声。
密密麻麻的鳞片出现在了凌天的身上，让迅速地将其包裹，而这时候，空间中的能量宛如漩涡一般被凌天牵引入了身体。
“血脉浓度提升。”
“龙之血脉：1%，凤之血脉：1.5%”
周围的压力顿时消失，凌天抬起了头，快速几步走了上去。
他的手伸向了圣炎九璃塔，一瞬间，耀眼的白芒将其吞噬。
——————
“杀了它！杀了它！”
“与妖族狼狈为奸的败类！”
一个女人全身系满了锁链，牢牢地锁在了一头巨兽之上。
在她的身后，有一个小小的、长满着绒毛的小孩子，被两个粗壮的锁链贯通了锁骨。
“御兽是神明给予我们反抗的机会，妖族罪不可赦，只能沦为我们的奴仆！”
“这个女人，跟妖王相恋，产下了一个孽子。”
“这是我们的耻辱，是我们人类的耻辱！”
“万年，那可是万年的黑暗年代。”
“人类被妖兽当作被畜养的肉食，被随意虐杀。”
一个大汉站了出来，怒吼道：“这些，难道你都忘了吗！”
女人的眼中尽是麻木与苍凉，她并没有说话，侧过了头，很是艰难地想要看那个孩子。
周围，一堆人正在谩骂着十分难听的话。
“火灵儿，与妖族勾连，以火云城规矩，施行火刑。”
女人被压出了城，与小孩一起，被挂在了十字架上。
一堆稻草被扔了上去，将他们包围。
小孩一脸好奇地看着这一切，张嘴哇哇地，仿佛想要对女人说些什么。
他们的丹田之上，有个一个大洞，两人都变成了毫无修为的普通人。
一边的巨兽张嘴吐出了火焰，将稻草点燃。
——————————
“这是谁家的孩子？”在一堆焦炭之中，一位老婆婆将孩童抱起，眼中充满了心痛。
小孩的全身都是被灼伤的痕迹，如果不是胸口还有起伏，可能老婆婆都以为他已经死了。
于是，老人将小孩带回了那个破烂的家。
一年过去，小孩竟然奇迹般地活了下来，虽然全身都是被烧伤的痕迹，但是却异常地活泼。
不过，也正是这些被烧伤的肌肤，让他看起来异常地丑陋。
“小火，别把吃的东西当玩具！”
老人并不知道男孩叫什么名字，想了想，给他起了一个火字。
火焰，既是阴影，也是新生。
老人并没有孩子，孤苦一个人生活着。
有了小火的陪伴，她的脸上也渐渐地出现了笑容。
直到有一天，小火突然烧毁了一棵树。
没有御兽，人类是无法修炼的，除非是....妖。
老人并不相信什么天赋绝伦，也只有半兽人一族，才能不依靠御兽修炼。
小火....并不是人族。
从此，老人出门不再带着小火，将其保护得更加隐蔽了。
——————————
凌天愣在了原地，缓缓地吸收着这一段记忆。
这一段记忆，应该来自于火帝。
不过，这些记忆都很零碎，如果是完整的记忆，那估计就算是凌天的精神力突破了十万，都会瞬间被冲刷成傻子。
凌天双眼紧闭，下一段记忆也随之浮现。