第205章 古级巅峰的宗主

“你来了？”声音宛如来自于四面八方，又仿佛直接响彻于万泰的脑海之中。
万泰仿佛更加苍老了，笑道：“说起来，我们也有十年没有见面了吧？”
“十年....”
宫殿衍生的尽头处，一位全身散发着凶兽般威压的男子漂浮在空中，向着万泰的方向缓缓飞来。
在他的身后，一头足足有十几米高的怪物探出了脑袋，周围燃烧着漆黑的火焰，宛如来自地狱的魔兽。
这是一头拥有着三个脑袋的妖兽，嘴中长满了獠牙，那全身上下鼓动的肌肉上，仿佛有着一股恐怖的力量正在孕育。
“十年不见，你还是老样子。”
万泰叹了一口气：“你已经快到那一步了吧，万烈。”
终于，那空中之人完全显现了出来，是一个威严无比的中年人。
仔细看上去，他那番模样，甚至和万泰有一些相似。
“至今还没有任何要突破的迹象。”
万烈的表情漠然，无喜无悲。
“我们的道，已经被断了。”
万烈飞了下来，落在了万泰身前。
“师兄，没必要再这样继续下去了。”
“肉身，并不如御兽。”
万泰垂了垂眼帘，不知道在想些什么。
“罢了。”
万烈看了一眼身后的地狱三头犬，缓缓说道：“此次前来宗主殿，想必是有什么急事吧？”
地狱三头犬缓缓地走了过来，倚靠在了火球旁。
“我要一个火之域的名额。”
万烈眯了眯眼，转过了头。
“火之域名额？你要这个干嘛？”
“我遇见了一个可以炼制纹级凡器的年轻人，看上去应该不过二十。”
万烈的身子微微一颤，不过转眼又恢复了之前那轻描淡写的模样。
“既然你需要，那便给你吧。”
他看了一眼万泰，接着说道：“此人可拜我为师。”
万泰点了点头：“正有此意，不过，该给的贡献值，你得给我。”
“不会差你的。”
万烈深深地看了一眼万泰：“倘若你放弃这条道，宗门的资源将为你倾斜。”
“不必了。”
————
“少爷，炼器宗一共有5名古级的修士，古级妖兽暂且不知。”
“其中，有一位古级巅峰的修士，正在于之前那带路的老头交谈。”
古级巅峰....
凌天微微一愣，看来这裂峡炼器宗的实力，在七品宗门中算是顶尖的了。
一想了想，自己还处于聚灵境一阶，凌天就感到有些微微心酸。
如果没有融合御兽空间，估计现在最少也有五阶的实力了。
这段期间，樱火、灵凝和麒麟所反馈回来的灵力，都被凌天用来推进空间融合了。
眼下，空间融合度已经达到了9.9%，差一点就可以埋过第一个小阶段了。
也不知道有什么办法能够加快融合的速度，不然等自己到玄级，估计都到猴年马月去了。
精神力倒一直在暴涨，目前已经达到了骇人的四万多。
“我知道了。”凌天点了点头，这样算是大致地了解了一下这个宗门。
——————
第二日，万泰找到了凌天。
“跟我来一趟。”
凌天回头看了一眼满脸贴满白条的凌音，轻笑道：“凌音，你就在这等我一会，很快便回来。”
凌音气得脸圆鼓鼓的，再加上贴满白条的原因，显得格外地可爱。
虽然万泰觉得有些奇怪，不过这都是年轻人的事，所以没有多问。
昨晚，孤男寡女共处一室，如果不做点什么，那简直是禽兽不如。
所以凌天选择了————打扑克。
本来凌天是准备赢一下就摸摸尾巴的，但是凌音听见摸尾巴这几个字后直接就炸毛了，那头上传来的蒸汽差点没让凌天被蒸熟。
所以只能作罢。
凌天跟随着万泰来到了一处宏伟的宫殿前。
宗主殿么？
“进入之后，别说胡话，宗主是一个古级修士，如果他发怒，我都保不住你。”万泰叮嘱道。
凌天点了点头，也不知道这古级巅峰的修士，跟尸套龙比起来，谁强谁弱。
步入大殿，凌天便看见了那如同小太阳一般的火球。
【元阳真火】：权限不足，一种无比强大的火焰，是炼器师为之疯狂的绝世珍宝。
真气派。
宫殿的前方，有着几位散发着恐怖威压的暗袍人，其中不少都是老头。
他们带给凌天的感觉，有点像是之前遇到的麒麟。
“宗主！万万不可，火之域没有向外人单独开放的特例！”
“就算是宗门之人，也不能因他而例外。”
“炼器宗数百年的规矩不能乱！”
几人争吵道，凌天也算是了解了一些大概。
火之域这玩意，他也不知道是什么，看这样子，好像还挺珍贵的。
见到凌天到来，万烈身上的威压扩散而出，让众人直接闭上了嘴。
“听闻，你便是那个炼制出纹级武器的天才？”万烈宛如直视着凌天的灵魂，一种说不出的感觉蔓延开来，凌天的无畏者效果发动，这才冷静了下来。
“嗯？”看见凌天一点反应都没有，万烈那如同一滩死水的眸子中荡起了一道涟漪。
之前的那一场战斗完全就超出了凌天的承受范围，想来是因为樱火在边上抵抗威压，所以凌天才没有直面地感受到高阶修士的恐怖。
如今，单单是万烈的这一眼，便让凌天感受到了无尽的压力。
“侥幸而已。”
万烈的嘴角微微上扬，这家伙好像跟普通的天才不太一样。
如果是宗门里那几个讨人厌的家伙，估计现在都傲到天上去了。
“不错。”他本就有收凌天为徒的想法，要知道，自己已经达到了古级，也只能炼制出纹级的凡器。
“万泰向我讨要火之域，对于能炼制出纹级武器的天才，的确无错，但火之域三年开启一次，倘若单独为你而开，难免会有人发声。”
万烈慢慢地飞向了凌天，带有一丝笑意地说道：“如果你能将纹器再次炼制而出，那我可以为你开拓这一先例。”
万烈很是霸道，根本不给其他人说话的机会，凌天可以看见那些老人如同便秘一般的表情。
凌天沉默了一会，有些疑惑地说道：“火之域有何用？”
在场的所有人都愣了一下，万烈也是忍不住笑了出来：“火之域是炼器宗的圣地，能够浴炼御兽与御兽师的身体，甚至可以让人更易理解火之法则。”
“火之域中，也有着许多神奇的妖兽，且都是幼年期。”
听见这句话，凌天的眼中金芒大涨。