第298章 神族姬天玄

凌天的名字并未出现在榜单中，那个榜可不是光靠自身的实力便能登上的。
还要看，自己杀戮的数量。
这个世界很大，大到凌天一时半会根本找不到文腾的位置。
不过，那阴森森的骸骨，倒是随地可见。凌天向着一个方向前进，不停地打听着御兽界的位置。
凡事见到他的人，无一幸免。
——————
第一日过去，凌天杀死的人已经达到了上百之数。
他得到的资源，也是自己最想要的。
0.1单位的世界结晶。
有了这结晶，凌天已经可以购买古级的修炼资源了。
修罗耶得到了许多灵魂，品质提升到了灵级巅峰。
葬地之中，并没有灵魂。
准确来说，这里的灵魂，只能保存一日。
不然这个世界，可能早就是亡灵法师的天下了凌天还想着，直接让修罗吸收葬地中的灵魂，直接突破到帝级的。
按葬地这些死亡的人已经灵魂的质量，最后达到神级也不是不可能。
这时候，凌天的眼睛突然亮了起来。
御兽空间中，可是拥有很多龙兽的魂魄。
凌天没有犹豫，直接将修罗送到了尸套龙的区域，一般来说，龙兽的尸体，如果没有被食用，最后都会来到这里，这里的魂魄数量也是最多的。
够修罗吸收一阵子的了。
意识推出御兽空间，凌天继续寻找着人影。
灵凝进化的材料，有一个需要世界结晶才能获得。
得凑齐两个世界结晶。
那些被杀死的人都很穷，在这种地方，为了生存，只要是有点脑子的人，都会第一时间将资源转换成实力，以免白白便宜了他人。
甚至，有的人宁愿自毁武器，都不愿意交给他。
很快，凌天遇到了第一个值得自己认真的人。
那是一个俊美异常，全身散发着金辉的男人。
他的额头之上，有一个十分玄奥的符文，还散发着淡淡的金光。
“为何你没有世界纹路？”那个男人看了过来，凌天感到了一股致命的威胁力。
这个男人，是玄级巅峰。
凌天没有说话，龙神之躯随时准备激发。
“也罢，只不过是一个随手可以捏死的蝼蚁而已。”
“人类，记住了，杀死你的，是神族姬天玄。”
——————
神族？
凌天挑了挑眉头，他记得，那天榜上第一名，就是神界的。
神代表着一种境界，这神界是什么来头？
不过这人的确有一些厉害，比起之前那些不知道强到哪去了。
姬天玄的身上突然爆发出一阵恐怖的威压，他宛如燃烧着的太阳一般，手中出现了一把金色的光剑。
地面突然炸开，音爆声响起，一股能量波澜瞬间扩散了出去，掀起了狰狞的地皮。
凌天眼中出现了一条竖线，那姬天玄的速度慢了下来，凌天迅速做出了反应，拿出了鎏金锤，向上用力一掀。
锵锵！！
火花四溅，鎏金锤竟然被斩出了一条深深的沟壑，而姬天玄也是被弹飞了好几米。
尼玛！！
凌天心痛至极，虽然鎏金锤的品质不算高，但好歹也跟了自己这么久。
修罗是不可能拿出来的，目前的修罗等级很低，参与不了这种战斗。
凌天可以直接召唤出雷霆或者樱火来解决这货，虽然这货战力恐怖，但也只是王级的战力。
主要是自己的境界被拉开太多了。
不过，只有战斗，才能让自己快速提升。
姬天玄并不在榜单上，可见那些人究竟有多强，自己现在应该是打不过天榜的人，所以这姬天玄便是最好的锻炼对象。
撼地！
在姬天玄落地的那一刻，凌天使用了撼地，想要将其振飞，使用连招。
不过，姬天玄突然漂浮了起来，再次向着凌天冲了过来。
一切都在电光火石之间，姬天玄并没有凭借任何法器飞行，凌天手上青筋炸起，用力向下一砸。
地面瞬间开裂，飞石漫天，凌天果断放弃了鎏金锤，使用雷闪躲开。
在凌天原来的位置，姬天玄突然出现，一刀斩了个空。
“有趣的蝼蚁。”
凌天并没有跟姬天玄打嘴炮，他的大脑飞速运转，分析着姬天玄的弱点。
姬天玄将手中的光剑指向了凌天，淡淡道：“不过，蝼蚁始终是蝼蚁。”
他身上的光芒将血雾驱散，凌天感受到这人气息越来越强，已经超过了玄级的范围。
“光明照耀的地方，即是审判！”
光剑之上突然绽放出璀璨的金光，一股神圣又带有毁灭之意的气息扩散开来，凌天表情微微一变，鳞片迅速蔓延，包裹了全身。
轰！！！
恐怖的光柱如同决堤的洪水般瞬间喷涌而出，沿路上的碎石化为了粉末。
世界宛如失去了声音一般，显得格外地古怪，每一秒都宛如渡过了一个世纪。
姬天玄收回了光剑，眼神淡漠。
“竟然能够承受圣光审判而不死，人类，你足以自傲。”
“看来我还得谢谢你的夸奖。”废墟之中，凌天的声音飘了出来。
“所谓的神族，原来只是拥有着比灵气更高级的能量。”
“我知道，人类是有极限的。”
“所以，我不当人了。”
凌天缓缓地从废墟中走了出来，姬天玄的瞳孔一缩，那淡漠的脸上终于有了一丝变化。
“有趣。”
凌天的身上，那金色的鳞片闪烁着金属的光泽，他笑了笑，体内的血液轰鸣作响，宛如即将落下的怒雷。
刚刚这神族之人的那道攻击，带有规则之力，只不过不够完整。
这种法则他的确没有接触过，不过.....
凌天的身后出现一道火凤，那燃烧着的烈焰宛如可以烧破空间一般。
一柄金色的长剑出现在天空，紧接着，参天的古木身影，咆哮的波浪，以及突然升起的石墙，五种不同的属性出现在凌天的身上，凌天笑道：“规则，可不止是你有。”
这些都是最基本的五行之力，不过这五行之中，夹杂着大道的规则。
他的丹田，是一个小世界，这小世界中的法则，其实他早就领悟了。
至于这些虚影，都是特殊的异象。
凌天的气息飞速地上升，很快便达到了与姬天玄对持的地步。
“囚禁。”
【十方雷域】
下一个刹那，原本平静的葬地上赫然爆发出刺眼的雷光，怒雷滚滚，瞬间吞没了整个场地。