第292章 泡壶偷家

冰柱被凌天斩断，几条刚刚冲上冰柱的冰鱼龙顿时间改变了方向，落到了雪地之中。
冥灯的攻击技能很少，体型太过于庞大的它，只能依靠冥界之火来攻击敌人，或者是勾连地脉。
另一边，麒麟和冰鱼龙扭打在了一起，没几下，麒麟的右腿便被冰鱼龙撕咬了下来。
几根藤蔓飞了过去，灵凝将麒麟拉了起来，躲避了冰鱼龙的一道攻击。
麒麟的右腿恢复，气息变得更加强大起来。
得融化所有的冰雪。
凌天刚刚升起这个想法，便发现几头冰鱼龙的巨角上爆发出一抹璀璨的蓝光，飞上了天空。
周围迅速被冰雪护罩封锁起来，护罩之内落下了许多的雪球，瞬间将冥灯龙之前清理出来的那些空地填补。
冰雪护罩？
凌天想到冰之结界这个技能，原来是这么用的。
在这些冰属性妖兽的领地中，想要战胜它们果然不是一件简单的事。
樱火飞了下去，身上的火焰席卷而出，将正片区域覆盖。
【焚炎万里】
还好刚刚泡壶跑了出去，不然面对这无差别的攻击，可能第一个死的就是它。
在这股庞大的能量之下，那些冰雪开始迅速地融化，而这时候，几道寒冰射线冲向了樱火。
一道蓝光闪过，雷霆出现在樱火的面前，利用肉身将这几道寒冰射线阻拦，直接化为了一座冰雕，掉了下去。
就算在樱火紫炎的焚烧下，覆盖在雷霆表面的冰块也很难消融，这已经是带上了法则之力。
冥灯怒了，这些比它弱小的龙兽竟然敢伤到它的同伴。
虽然它知道，在这里它的那些同伴并不会死，但是好不容易拥有了玩伴的它，看见同伴的受伤，心里的无名之火瞬间吞噬了理智。
凌天惊讶地发现，头顶的冥灯龙身上爆发出了一股恐怖的能量。
只见一抹红光绽放，瞬间吞噬了众兽的视线。
所有攻击都被中断，下一秒，身上同时散发着红蓝之光的冥灯龙咆哮着冲了下去。
地底深处的能量被冥灯龙所牵引，瞬间爆发了出来。
冰雪之下，红色的光线密布，几头冰鱼龙察觉到了危险，想要离开这里，冰之结界消失，它们争先恐后地向外逃去。
这时候，地面突然窜出一道厚实的土墙，拦住了它们。
地面开裂，地脉之力喷涌而出，如同一道绽放的红色怒莲一般，将一整片区域吞没。
怒莲绽放所产生的爆炸声，以及冥灯龙的咆哮声同时响彻天际，凌天甚至想掏出手机记录这一刻。
嗯，没有手机。
这时候，原本本着看戏心态的凌天发现，这好像也是无差别攻击。
火莲将他吞噬，凌天眼前一黑。
下一秒，他回到了出生点。
“....”
在他的身边，樱火、雷霆、灵凝同时出现。
元级四阶的冥灯龙真是恐怖如斯。
那几条冰鱼龙应该不会被弄死了吧？
凌天赶紧跃到了樱火的背上，向着冰鱼龙的位置飞去。
另一边，冥灯龙释放完心中的怒火，理智一点点的恢复，这时候它发现，父亲和姐姐它们竟然不在了！
难不成......
地面上只有几头不知死活的冰鱼龙，并没有樱火和凌天的尸体。
离开了么？
这时候，远处传来了一声熟悉的龙吼声，冥灯龙松了一口气。
“干得不错小灯，不过以后在外面还是先别用这种攻击。”
在这里可以复活，在外面可不行。
等樱火它们追上了冥灯龙的境界再说。
不过，现在除了樱火，好像其他御兽提升实力的速度都赶不上冥灯龙。
毕竟冥灯龙成年之后，便能成为帝境妖兽。
冥灯龙愣了愣，而凌天则是从樱火的背上跳了下去。
地面光秃秃的，还有些开裂，让凌天感到有些场景回顾的感觉。
这里已经从冰原，转化成了大蚁冢荒地。
凌天将冰鱼龙收了回去，这里面有四头冰鱼龙都还活着，勉强可以救回来，不过还有一头，已经彻底熟了。
凌天将冥灯龙也收回了御兽空间，这一击消耗了冥灯龙近一半的能量。
这还是大范围的攻击，如果能将攻击范围缩小，用来指定攻击对象，那这几条冰鱼龙已经化成灰了。
熟的那头冰鱼龙散发着淡淡的清香味，没有那鱼类特有的腥味，凌天将表皮的焦炭破开，拿了一块白嫩的肉。
冰鱼龙肉入口即化，一股浓厚的肉香味弥漫开来。
凌天睁大了眼睛，这没有加任何调味剂的冰鱼龙肉竟然如此美味。
再加上其中蕴含的那一股能量，让凌天感到身子瞬间就充满了力量。
以后的主食就是你了！
凌天让灵凝进入了御兽空间，治疗几条冰鱼龙。
四条冰鱼龙是3雌一雄，让凌天欣喜不已。
于是，凌天给了很多合欢散给灵凝，让它给几条冰鱼龙服用。
地面上这头冰鱼龙很大，凌天吃了几口之后，便将其扔给了樱火。
樱火的口水都快流到他的脚边了。
只见樱火几口便将冰鱼龙全部吞噬完毕，那肚子却一点变化都没有。
暴敛天物，这家伙就是猪八戒吃人参果。
凌天向着山谷走去，冰原这么大，现在没有别的怪物，可以收一下资源。
在收走了一大堆资源后，凌天听见了爆炸声。
蛋卷？
听见爆炸声，凌天理所当然地想到了蛋卷，也不知道这家伙在干嘛。
过了一会，一个粉色的幼小身影冲了过来。
凌天定睛一看，发现在泡壶的周围，一大堆粉色的泡泡正漂浮着。
泡壶能够利用灵力让这些泡泡时刻跟在自己的身边，此时这些泡泡中，凌天看见了许多冰蓝色的小球。
略微一数，差不多有两三千个蓝色小球。
鉴定、
【名称】：冰鱼龙卵
【品质】：元级下品
凌天睁大了眼睛，这些蓝色小球，竟然都是冰鱼龙卵？
难不成蛋卷带着这家伙去偷家了？
凌天在思考的时候，地面突然开始颤抖了起来。
在泡壶的背后，那密密麻麻的背鳍出现，凌天张大了嘴巴。
冰鱼龙群！！
凌天直接使用了雷闪，瞬间来到了泡壶的身边，将它和那些冰鱼龙卵全部收回了御兽空间。
凌天并没有想过要将冥灯龙召唤出来，这里的冰鱼龙何止上百条，就算是冥灯龙也扛不住。
凌天失去了意识。