第209章 身体的异变

在宗主大殿的外面，凭空出现了好几个擂台。
由于这一次火之域的开启比较突兀，所以很多弟子都没有赶回来，让下方的那些弟子们格外地急切。
人越少，代表着他们获得名额的几率就越大。
而且，看那个名额的拥有者，竟然只有聚灵境一阶的实力。
凌天稍微了解一下情况，总的来说，便是通过众长老商讨，凌天的炼器术虽然厉害，但是天赋不一定行，很有可能会陨落于火之域中。
“徒儿，你可有把握？”这时候，凌天听见了万烈的声音。
这是传音，也算是凌天最近学会的小技巧。
“如果不想参与，也无人能夺走你的名额，凭借我给你的护身宝物，你在火之域中也不会受到致命的威胁。”
凌天传音道：“不用，恰好我也想于炼器宗的弟子们较量一番。”
万烈满意地点了点头：“放心，与你交战的，实力必须得与你处于同一境界。”
这些争斗的人当中，不乏有通脉境的弟子，也算是给了凌天一个公平竞争的机会。
“那便是宗主的新弟子，看他那一副瘦弱的样子，应该是一个神魂师吧？”一个长满了肌肉的壮汉说道。
“说不准，我看此人相貌不凡，应该是一个用剑的。”
“用剑？我的熔岩猪最克制这种家伙了！”
“也不知道，这位师兄有没有道侣。”这是一位女弟子说的。
凌天跃上了擂台，同一时间，其余九个擂台上，九位核心弟子出现。
凌天看着下方那些古装打扮的修士们，心血沸腾，前世可做不了这样的事。
今天一定得好好打一场。
很快，有人跃上了擂台，是一个同样为聚灵境一阶的战魂师。
下方犹豫的众人直接冲向了其他擂台。
凌天被宗主收为弟子，一定有着过人之处。
要知道，宗主可是炼器宗如今明面上的最强战力，甚至超过了太上长老。
况且，宗主之前，可是连一个徒弟都没有收过。
还是先让人试试水。
凌天看着这一位长满肌肉的男子，耸了耸肩。
同阶的话....自己还没有怕过任何人。
凌天从御兽空间中取出了苗刀。
“召唤出你的御兽。”这时候，对面那人突然说道。
凌天微微愣神，确实，这个世界的其他人太过羸弱，便是因为离不开御兽。
自己一直以来都靠自身战斗，便是因为自己的同阶战力，已经远超御兽们了。
想到这里，他收回了苗刀，笑道：“请。”
大汉皱了皱眉头，也不矫情，直接打开了御兽袋，召唤出了三头御兽。
爆天獒，火皮蜂，炎域娃。
皆是灵级三阶的御兽。
凌天眼中微光闪烁，活动了一下筋骨，缓缓地向前走去。
本来他还想召唤一下樱火，但是现在看来，似乎没有这个必要。
“他这是干什么？”
“不召唤御兽？难道认为能以宗主弟子的身份，直接让对手认输？”
“还以为有多强，没想到竟然是个走后门的。”
大汉终于忍不住了，大吼道：“你这是在找死！”
三头御兽猛地冲了出去，其中以爆天獒的速度最快，它宛如一个火球一般撞向了凌天。
凌天所在的地面猛地开裂，身子如同闪现一般冲到了爆天獒的面前。
万烈刚开始也是皱着眉头，很是不解凌天这样做的原因。
在凌天出手的那一瞬间，他的瞳孔骤然一缩，身子都有些激动得颤抖了起来。
凌天一把握住了爆天獒的头，身子用力一转，直接将爆天獒砸到了地面之上。
形如这样的御兽，如今的自己甚至连武器都不用使用。
“我并不需要召唤御兽。”凌天笑眯眯地说道。
他的身体中，仿佛有着什么东西燃烧了起来一般。
这是他第一次不借助武器战斗，却让他感觉到格外地兴奋。
战意越来越旺盛，甚至冲破了凌天的理智。
他看着下方一脸错愕的众人，眼中的金色纹路宛如火苗一般窜动。
“一个一个地上，未免太无趣。”
众人疑惑地看着凌天，紧接着，凌天的下一句话，直接让他们都炸开了锅。
“一起上吧。”
凌天可以感受到，自己血液中，那微弱的轰鸣声。
好像有什么东西要苏醒了一般。
这一刻，竟然连无畏者效果都失去了作用。
万烈见到凌天这一状态，仿佛知道了什么一般，直接说道：“内门弟子一百至九十名，进入擂台。”
凌天的实力，绝对不止聚灵境一阶那么简单。
连自身都能秒杀灵级三阶的爆天獒，那么召唤出御兽，应该可以击败内门前百的弟子。
这一下，万烈也没有让他们压制境界，他倒是想看一看，凌天的真实战力。
能与同阶妖兽战斗的天才，可以用怪物来形容了。
十个身影跃上了擂台，下方传来一阵阵惊呼。
“慕云师姐！将这个不知天高地厚的小子好生教训一番！”
一位手持蓝色配剑的男人眯了眯眼，冷冷道：“大言不惭。”
这几人也没有拖沓，直接召唤出了自己的御兽。
他们的御兽，基本都是灵级七阶的御兽，数量之多，甚至让原本十分开阔的擂台显得拥挤起来。
凌天的手上，一个小小的凤形图案若隐若现，他的气息也达到了顶峰。
在他的眼中，出现了一只众人从未见过的妖兽。
龙。
这里的龙，并不是这个世界寻常所说的龙。
而是有着蛇身、鹿角的龙
凌天身后，斩日龙翼伸展开来，他依然没有召唤御兽，而是直接朝着离自己最近的御兽飞了过去。
一头灵级七阶的铜踏狮。
铛！！！
众人没想到的是，即使是面对如此之多的御兽，凌天竟然还敢主动出击。
只见他一拳砸了上去，一股巨大的蛮力传来，铜踏狮竟是直接飞上了天空，那引以为傲的钢铁身躯都被砸出了一个大窟窿。
它发出了痛苦的咆哮声，落在地面上之后，挣扎了好半天都没有爬得起来。
凌天看了看自己的拳头，那微微红肿的拳头刹那间便恢复了原样。
“我感受到了。”
凌天漂浮在空中，眼中带着难以掩饰的笑意。
“突破的契机。”
他猛地向下飞去，直接握住了两头御兽的头颅。
“愣着干嘛！赶紧攻击啊！”