第275章 战也

不过，执着支撑起了他活下去的意念。
凌天很不甘心，他觉得自己能够找回那一段记忆。
他在街头流浪，与野猫野狗作伴，一直在寻找着自己的那段记忆。
他的身体渐渐变得佝偻起来，看来，那一切真的是自己的一场梦。
终于，身体坚持不住的他，倒在了垃圾堆之中。
“叮～，恭喜宿主的御兽樱火已成功突破王级，获得奖励修罗（可成长武器），积分。”
那熟悉的声音响起，凌天欣慰地闭上了眼睛。
——————
这是第一世。
当意识回归本体，凌天沉默了。
如果没有系统，没有穿越，他只会是芸芸众生之中的普通人。
仓促地过完一生，最终碌碌无为。
“还好...有你们。”
修为快速提升，周围响起了劈里啪啦的鞭炮声，凌天体内的三条经脉被打通，成功突破了通脉境三阶。
凌天看向了樱火，此时的樱火大了一圈，身上的棘刺也更加的深邃，看上去十分的霸气。
这么快就王级了。
凌天看了看另一边，还在战斗中的麒麟。
麒麟浑身是伤，一次次地被面前的龙兽击飞出去，重重地砸在地面上。
战斗场地被雷光覆盖，一只利爪伸了出来，撕破了雷幕。
嗯？这是雷狼龙？
这头怪物有着蓝黄二色的鳞片，白色的皮毛周围拥有着闪烁的雷电，外表似狼，却拥有着两个尖锐的螺纹角，是怪物猎人中最酷的几头龙兽之一。
因为其花里胡哨的招式，被称之位“月下雷鸣”或“无双猎人”。
凌天自己觉得，雷狼龙是比同级的麒麟要难打得多的。
麒麟一次次地被雷狼龙砸飞出去，很快便失去了抵抗的能力。
撕拉！！1
只听见血肉撕裂的声音响起，麒麟的前肢飞了出去，凌天睁大了眼睛，准备去阻止这场战斗的进行。
这时候，麒麟仰天长啸了一声，那蓝色的火焰迅速覆盖了它的身体。
“恭喜宿主的御兽雷霆领悟技能《不屈》。”
凤凰之火，拥有着浴火重生的功能，所以灵凝吸收之后，才会领悟出治愈之火。
那苍蓝之火中，麒麟的前肢之上，肉芽突然冒出，迅速重组，而麒麟身上的气息也是迅速增强。
【名字】：《不屈》
【介绍】：特殊技能，麒麟战败次数太多习得，御兽断肢后，会使用技能进行重生，同时战力会得到一定程度的增强。
（不能击败我的，会使我更强大）
凌天愣了楞，面色有些古怪起来。
似狼，似虎，似豹、似狮，拥有一块块棱角分明的铠甲，还会断肢重生。
这不就是战也吗？
凌天想起了前世某本小说之中的设定。
那头魂宠拥有着虫属性血统，所以领悟了技能【断肢重生】，与【勇蜇之心】和【古力复苏】配合，每次断肢重生后实力都会上升一个台阶。
总觉得麒麟在向着这方面发展。
以后会不会变成一个打不死的小强？
对于麒麟的变化，凌天还是非常满意的。
断肢重生后的麒麟，实力直接强大了一倍，它再次冲了上去。
这么看来，得给麒麟融入一点虫族系统，强化它的生命力。
不然麒麟可没有办法多次断肢重生。
这次的培养是正确的。
凌天的意识看向了灵凝。
进行第一世之前，凌天给每头御兽都安排了训练，当然也包括灵凝。
此时的灵凝正在尝试运用精神力掌控那些贼龙。
相对与其它龙兽，贼龙显然更加契合灵凝，可以让灵凝积累一下经验。
在灵凝的住地，一堆贼龙正在整齐地做着一些让人匪夷所思的动作。
凌天面色古怪，灵凝的进步格外的显着，在这一段时间中，竟然已经控制了上百头贼龙。
甚至，这些贼龙还编起了舞。
与凌天想象中的不同，他的意思本来是想要灵凝用精神力制约那些妖兽，让其不得不听命自己。
现在看来，这些贼龙已经成为了灵凝的傀儡。
也不算傀儡，只是......
【名称】：蜂群意识
【介绍】：御兽灵凝通过观察巨蜂蜂后衍生而出的技能，能够连接各妖兽的意识，进行控制。
凌天睁大了眼睛，这些御兽的能力都太变态了。
他没有打扰灵凝修炼，意识再次一转，看向了蛋卷。
在蛋卷的周围，是一大堆的炸弹。
【名称】：炸弹制造
【介绍】：御兽蛋卷通过研究爆鳞龙而衍生出的技能，能够制造相同境界的炸弹（注：炸弹品质提升，相对应的消耗也随之提升。）
.....感觉进步最小的，好像是自己。
凌天回到了原地，毅然开启了下一世。
————————
第二世，凌天变成了一个僧人，从小在寺庙中长大。
从小，他便接受着佛道的熏陶。
“色即是空，空即是色。”
僧人的修行是枯燥的，虽然凌天一心向佛，但他对于外界的世界也充满了好奇。
终于，他得到了外出的机会，前往了凡尘历练。
在外，他见到了不一样的世界。
将军也好，小偷也好，僧人也罢，暗娼也好，他们都是以不同的生存方式在体验人生。
他在路边曾经见过冻死骨，也在府邸之中见到过肆意浪费肉食的公子。
他见过战争之中赴死的小兵，也见过临阵脱逃的将军。
他拥有着怜悯众生的心，却没有拯救众生的能力。
他很是不解，若是世间真的有佛，又何来众生之苦。
为何佛说众生平等，见佛之时却需跪拜。
乱世之中，他见到了救济苍生的道士，却没有见过僧人的存在。
乱世不见佛，盛世不见道。
他不知自己是否正确，对于自己一直一来坚守的信念产生了怀疑。
佛的教义，不就是怜惜生命吗？
后来，乱世真正来临，百姓陷入了水生火热之中。
凌天不顾老僧人的反对，前往了战场。
他想阻止这些战斗，不过，事实总是不能如他所愿。
最终，凌天被乱贼所围，力竭而亡。
....
这一世非常的短，不过也十分的漫长。
在寺庙之中，他每天都需要念经文，打坐，十分的枯燥。
好不容易熬过了在寺庙中的世间，出去逛了一圈之后，毅然加入了战争。
凌天的心中乱糟糟的。
在那个世界中，并没有超凡势力的存在，所以他根本没有任何办法去帮助这些人。
他需要力量。