第226章 突围

吸收完记忆后，也总算能动了。
凌天回过头，看见了一脸怨念的灵凝。
它并不知道凌天在吸收记忆，在发现凌天一动不动后，硬生生走了过来。
现在的它，已经从绿色变成了红色。
凌天吓了一跳，连忙将其收回了御兽空间之中，进行了疗伤。
樱火算是跟着自己最久的御兽，但实际上，灵凝与自己的羁绊才是最深的。
凌天能为了灵凝而不顾生命安全，所以在凌天遇到危险之时，灵凝也不顾一切地冲了过来。
御兽空间中，灵凝被浸泡在回复蜜汁池子之中，缓缓地恢复伤势。
凌天又感动又心痛，这孩子....
心中暖暖的，凌天转过了头，看向了远处还在地面之上蠕动的麒麟。
还是先和樱火集合吧。
为了顾及麒麟的脸面，凌天先是利用契约跟麒麟进行了交流，等麒麟颤颤巍巍地站起来之后，才向着麒麟的位置走了过去。
与麒麟汇合之后，凌天寻找起了樱火的位置。
周围那些透明的幼兽，凌天没有再动，这些幼兽因为诅咒而失去了身体，凌天并没有把握能让它们继续锻造身体。
以后还能进入这片区域，等空间里那一头小兽做完实验后，再来看一看。
“为何....你能进入这片区域？”这时候，不远处传来了略微有些震惊的声音。
凌天抬起头，发现竟然是之前那个神秘男子。
男子身上的长袍正散发着淡淡的灵韵，似乎在抵挡周围那些狂暴的能量入体。
有了凤凰之火，凌天并不担心这些能量入体之后无法被吸收，但是别人就不一样了。
凌天挑了挑眉头，这人竟然能看见自己。
麒麟它们的可视范围都很小，估计眼前这人也有特殊的方法能够透过这些火焰来看到自己。
凌天并没有回答这个人的话，而是在原地想着着如何绕过这人去找到樱火。
这人应该是进入不了这里，不然也不会这么问。
见到凌天没说话，那人眉头一皱。
“原来是你。”
“难怪....”
金刚火绸驹上前一步，用力地踏向了眼前那薄薄的护罩。
轰！！
剧烈的爆炸声想起，金刚火绸驹直接被弹飞了出去。
男人表情不变，沉声说道：“火帝丹田中不得出现实物化攻击，本就怀疑你的身份，没想到火帝竟然真的有后人。”
听着男人说的那一堆化，凌天愣了愣，这是自我迪化了吗？
不过他也没有解释，毕竟除了自己，灵凝和雷霆也能进入这片区域。
显然，这是因为凤凰之火的原因。
凌天现在也不大拿得准自己的身份。
因为之前那鳞片。
那鳞片宛如一种战技，一旦出现，对于肉身强度的提升非常之大，不过消耗也是很大，凌天估计，自己最多坚持一分钟，便会崩溃。
凌天感觉，自己越来越向非人的领域转化了。
我要不当人了....
如果凤凰血脉暴露，自己岂不是会被归纳入半兽人的领域。
现在这身份可是格外的敏感，看见火帝一个半兽人杀了那么多妖兽与人类后，凌天感觉半兽人应该成为了一个高危物种。
“我并不是火帝后人。”凌天想了想说道。
“再会。”不等那人回答，凌天转身就跑。
他将麒麟收入了御兽空间之中，现在的他在外围活动还是十分轻松的，但是麒麟就不一样了，会拖自己后腿。
转眼间，凌天绕到了另一个区域，与此同时，他还不停地回头望着，以防那个人跟着自己一起绕。
不过还好，那人并没有跟上来。
凌天走出了这个领域，向着樱火的方向掠去。
因为这个人，凌天打算找到樱火之后，便利用宗门的传送意念，传送回去。
下个月可以再来，估计这个人也坚持不到下个月。
如果每个人都可以随意进出，那火帝丹田之中的能量估计早就被消耗完了。
这时候，凌天突然察觉到了不对劲。
周围的气息越来越多，他可以感受到，有数十头妖兽包了过来。
在这些妖兽的身上，还有着修士独有的气息。
上当了！
凌天脸色一变，难怪那人没有追上来，原来是有同伙。
眼看周围的人越来越多，凌天向着樱火传达了信息，让其赶紧飞过来。
只要与樱火会面，凌天便可以直接退出这片区域，回到宗门之中。
背后的斩日龙翼张开，凌天加快了速度飞了出去。
周围的人越来越多，光是王级妖兽就有不下十头。
甚至，凌天可以感受到，远方还有一道更加恐怖的气息传来。
古级....
樱火并不受周围能量的影响，它正飞快地接近着凌天，不到五息就能赶到。
凌天吸收完记忆，已经突破到了聚灵境五阶，而樱火也是突破到了玄级四阶。
身后一道火柱冲了过来，凌天并没有躲闪，直接咬牙硬抗了下来。
有着凤凰之火在，他对于火焰的免疫力很强，就算是王级的攻击，使用那特殊的鳞片之后，也能勉强挡住。
受到火焰的冲击，凌天瞬间飞出去了好长一段距离。
一口鲜血喷出，凌天的表情很是难看。
这样下去，自己就算能出去，也会重伤。
凌天从御兽空间中拿出了一些符咒，这些都是王级品质的符咒。
本来不想浪费在这里，但如果再不用，那古级的妖兽赶到，自己估计得把师父给的保命符用掉。
凌天咬牙使用了符咒，这些符咒如果换成修炼资源，都可以支持一个修士达到聚灵境巅峰了。
都是因为这群人不管青红皂白地追杀。
凌天的速度提升了一大截，终于看见了远处的樱火。
樱火咆哮着冲了过来，它感受到了凌天身上的伤势，愤怒无比的樱火全身燃烧起了紫炎，在周围能量的涌动之下，火势更加地猛烈。
“樱火！快躲开！”突然，凌天瞳孔一缩，在樱火的下方，一头王兽突然跃起，那血盆大口咬向了樱火。
猝不及防之下，从空中掉了下去，重重地砸在了地面之上。
吼！！
那头如同狮子一般的王兽在樱火的身上啃咬了起来，凌天表情一变，眼睛直接红了起来。
一柄金色大锤出现在空间之中，凌天头上青筋炸起，如同陨石一般坠落了下去。