第280章 忽悠冥灯龙

“其实....我便是你的父亲。”凌天的表情悲怆，用一种极为夸张的语调说道。
“当初，我遇到了一个极其强大的对手，他不计一切代价地追杀我，导致我身受重伤，迟迟无法恢复。”
“那一战，你的母亲将你生下后，便牺牲了自己，拦住了敌人的进攻。”
冥灯龙僵住了，但还是很快反应了过来，大吼道：“不可能！你这个卑微的两脚兽，你绝对在骗我！”
“孩子，看完这一段记忆，你便知道了。”凌天没有解释，运转精神力，将自己的一段记忆共享给了冥灯龙。
冥灯龙感受到这股精神力，不由地一惊，但是发现这股精神力之中并没有危险之后，便将其吸收。
一段记忆浮现在了它的脑海之中。
在这段记忆中，它看见了许多散发着恐怖气息的人影，这些人身上的威压，让它感觉自己如同沧海一粟般渺小。
它看见了一个熟悉的人影，正是那个自称为它父亲的男人。
此时这个男人变得十分的恐怖，仿佛一只手指便能按死它一般。
一股亲切的气息传来，它看向了队伍中的那一道火爆的身影。
这个女人头上长着两个龙角，身材十分火爆，那赤红色的龙鳞挡住了私密位置，却让她显得更加地性感。
隐隐中，冥灯龙对于凌天的话语有了一丝信服。
大战一触即发，它看见那个女人化作了一条赤红色的巨龙，脑海中宛如什么崩塌了一般，冥灯龙大吼道：母亲！！！
它一下子从记忆中挣脱了出来，而这时候，凌天的声音响起。
“那场大战让我身受重伤，所以现在实力才会如此羸弱。”
“你之前对我发起攻击，让我动用了最后的法则之力，转移了位置。”
凌天的声音听起来格外的温柔，安抚着冥灯龙的情绪，这是精神力的一种运用。
刚刚那个，是第三世的情景，他后面成为了大帝，当然也收服了冥赤龙。
听见凌天的话，冥灯龙不可思议地看向了他。
难怪，难怪这个男人之前能够召唤它，还让它感到十分的亲切，对于他说的话言听计从。
这么说来！
冥灯龙想起刚刚自己的那一道攻击。
它差点就杀死了自己受伤的父亲！
它的心中开始进行了剧烈的斗争，凌天看着它的反应，不由地一乐。
那一段记忆反正是真实的，骗这种早产的冥灯龙还是绰绰有余的。
凌天也没有打扰它，开始收集起了地面的龙结晶碎块。
过了很久，他听见了冥灯龙的声音：“抱歉....”
“没事，你能原谅我就好。”
“在这里的这一段时间，幸苦你了。”凌天叹息道。
--------
冥灯龙接受了这样的设定，凌天身上有一股极为恐怖的血脉之力，让它都感到敬畏。
这绝对是自己的父亲没错了。
听父亲说，自己的姐姐当初也是因为那一场战斗变成的这样，所以现在需要极为庞大的能量才能恢复。
至于父亲，现在只能压制自己的伤势。
冥灯龙表示，现在的父亲和姐姐，由它来守护。
“对了父亲....”
“怎么了？”凌天这一趟赚得盆满钵盈，得到的龙结晶甚至都没有被御兽空间瞬间吞噬。
冥灯龙的下一句话，更是让他喜出望外。
“在这地底，还有一道生命气息正在孕育，好像是我们的同族。”
这里竟然孕育了两头冥灯龙！
“小灯，你是不是觉得，自己很容易暴怒，不好管理自己的情绪？”凌天突然说道。
冥灯龙愣了愣，不愧是父亲，竟然连这个都知道。
“这是因为...当初因为大战来袭，你被提前生了出来，所以身体有一定的缺陷。”
“你放心，就算拼了我这条老命，也会把你的缺陷修补。”
听见凌天的话，冥灯龙心中出现了一丝暖意。
“下面的那个，是你的哥哥，本来，你的母亲把你生在这里，便是因为你的哥哥。”
“她以为你的哥哥会提前孵化出世，能够保护你，没想到，竟然是你先孵化成功。”
“哎....”
冥灯龙想到自己的母亲，眼眶微微湿润。
都怪那个杀死母亲的罪魁祸首，如果不是它，父亲也不至于.....
凌天倒是不怕它以后遇到自己的母亲，因为它在记忆中看见的那头冥赤龙，其实就是它自己进化出来的。
凌天特地模糊了周围的其他龙兽，便是不想让它以后认出来。
以后它成功化形，会发现自己和那头冥赤龙长得一模一样。
那时候，凌天会说：“果然，你和你母亲长得一模一样。”
忽悠真是一个好方法。
“我这就把哥哥救出来！”
冥灯龙开始破坏这些龙结晶。
很快，龙结晶破开，凌天看见了一枚巨卵。
【名称】：冥灯龙蛋
【品质】：劫级低品
【战力】：历战王
凌天愣住了。
在后期会出现一个任务，那便是历战王冥灯龙。
这种冥灯龙更加地凶猛，凌天没想到，此时的历战王竟然还没有孕育出来。
凌天轻轻地抚摸了一下这枚蛋之后，将其收入了御兽空间之中孵化。
“小灯，你做得好！”
“现在，我们把这里的龙结晶全部收走，我带你去另一个地方，给你找一些玩伴。”
——————————————
凌天已经懒得数自己御兽空间有多少能量了。
不得不说，收束之地中的能量还真是丰富。
而且自己还拐走了一头冥灯龙。
“恭喜宿主完成任务【冥河的卡戎】，获得积分，精英晋级卷*3，任务开启卷（大师一星）”
三个晋级卷！凌天脸上出现了笑容。
蛋卷暂时不需要这个，它现在参与不了战斗，等自己多进几次怪猎世界之后，它的实力将会突飞猛进。
凌天先是打开了任务开启卷。
【任务名称】：这条鱼不适合进食
【任务星级】：大师一星
【任务条件】：讨伐\/捕捉两头冰鱼龙
【任务奖励】：积分，任务开启卷*2
开启冰原地图了么？
凌天脸上出现了一抹微笑，这一次的进度很快。
他将三个精英晋级卷分别交给了樱火，雷霆和灵凝。
下一次他的对手，便是那龙结晶之地中的古龙们了。