第293章 回溯

再次回到出生点，凌天还有一些恍惚。
他竟然获得了这么多冰鱼龙卵！
身边传来窸窸窣窣的声音，凌天低下头一看，蛋卷一脸无辜地看着他。
以泡壶的实力，肯定是没办法偷到这些冰鱼龙卵的。
看了蛋卷的一阵比划，凌天算是知道了他们是如何做到这一点的。
蛋卷在一个温泉之中发现了大量的冰鱼龙卵，以及一堆在冰雪之中游荡的冰鱼龙。
于是，它在山谷中安放了大量的炸药。
冰鱼龙们并不知道这炸药有什么用，不过在发现蛋卷后，一条冰鱼龙游了过去。
炸弹的威力引发了雪崩，直接毁了冰鱼龙的家，所有冰鱼龙都追了出去，冲向了蛋卷。
与大多数鱼类相同，冰鱼龙产完卵之后，是不会去管的，温泉的温度足以让这些卵成功孵化。
所以所有冰鱼龙冲出去后，并没有留下族人守护龙卵。
于是，泡壶出手了。
它将这些冰鱼龙卵全部包裹在了自己的泡泡中，向着来的位置冲去。
经过了灵凝的教导，它知道这种东西非常重要。
主要是灵凝会很高兴。
所以便造成了那一幕。
干掉了蛋卷的冰鱼龙们返回了现场，发现自己家竟然被人偷了，一怒之下再次倾巢而出，围剿泡壶。
如果凌天没猜错，现在那冰原之上应该到处都是冰鱼龙。
惹不起，惹不起，还是先回去吧。
凌天思考了一下，准备回到绝灵大陆。
下次可以多设置几种龙兽，比如那冰鱼龙的天敌，便是猛牛龙。
猛牛龙和冰鱼龙都是冰原中最弱的几头龙兽之一，所以两者经常菜鸡互啄。
大师一星的怪物只有这两头，至于痹毒龙、浮眠龙、水妖鸟，则是大师二星。
这些龙兽强度不至于达到下一个境界，它们都是元级高品的龙兽。
经过第三世，凌天也知道了往后的境界分布。
元级过后，便是劫级，这个等级名字听起来很怪，不过比较好理解，到了这个等级的妖兽，需要渡劫。
渡完劫后，妖兽便能化形，不过得用丹药辅助，不然很可能会出现化形只化了一般的尴尬情况。
虽然福瑞控也不是不可以，但是那种龙头人身的，是实在没有办法欣赏。
劫级的龙兽分别是冰牙龙、迅龙、斩龙、轰龙和碎龙。
其实泡狐龙应该是劫级的，毕竟和斩龙一样，并称四大天王的。
不过这头泡狐龙是雌的，那也不足为奇了，毕竟雌性泡狐龙在游戏中还没有出现过。
下一个等级，是皇级。
皇级的龙兽，是霜翼风飘龙、雷颚龙、硫斩龙、凶爪龙。
五星大师龙兽，为天，这个境界也被成为天级。
天级，代表着彻底掌握了一条大道，这种妖兽，已经不能够用天灾来形容了。
天级龙兽，是冰呪龙，惶怒恐暴龙，红莲爆鳞龙，雾瘴尸套龙，霜刃冰牙龙，以及溟波龙。
在怪猎游戏中，大师六星便是最高级别的任务，不过这里的龙兽实力差距还是比较大的。
圣级龙兽，有歼世灭尽龙、麒麟、金狮子、雷狼龙、黑狼鸟、黑轰龙、狱狼龙，银火龙，金火龙。
至于最终的帝级，有激昂金狮子，天地煌啼龙，猛爆碎龙，冥赤龙，煌黑龙。
煌黑龙，也是最为强大的帝级龙兽。
黑龙的话，凌天并没有见过。
贝希摩斯凌天也没见过，这玩意强得有些离谱，在游戏中，虽然攻击力不怎么强，但那血量，单刷就没过过。
退出冰原后，凌天进入了御兽空间，将冰鱼龙卵孵化。
“恭喜宿主已完成任务【这条鱼不适合进食】，获得积分，任务开启卷*2。”
御兽空间的龙兽已经多了起来，凌天开始让灵凝去培养每个种族的王，并且将其控制。
既然这兽潮无法阻止，那他可以自己创作一个兽潮。
现在有了实力，那之前那剑阳尊者的事，可以去探查一下了。
凌天出了门，向着妖兽之森飞去。
如今的妖兽之森元气大伤，当初竟然会被一个灵级的妖植破坏成这样，让凌天还有些唏嘘。
那时候的自己，还得靠飞雷龙来搏命。
看着这熟悉的森林，凌天向着记忆中，嗜血花蔓妖的洞穴走去。
如今森林也就只剩下了一些从别处迁移过来的凡级妖兽，凌家想要捕捉妖兽，得前往很远的地方，妖兽养殖地中的妖兽，都是商队从外面买来的。
至于后山中的妖兽，凌慕雅就算自己过去，也打不过。
很快，凌天便来到了那已经长满杂草的洞口。
他随手召唤出了一头小角龙，利用兽语让它将地面挖开。
这是被灵凝训练过的小角龙，已经很熟练地掌握了土灵力，不过唯一可惜的一点便是没有长出晶核来。
小角龙很快便把山洞重新开阔了出来，凌天丢给了它一个土系结晶，便将其收入了御兽空间之中。
他想要找到的，是剑阳尊者来到这里的方法。
剑阳尊者是命宫级强者，也就是王级，在那个世界也不知道算是什么级别。
凌天估计，应该不是所有的世界都会拥有神明，还有一些世界是无主的。
当初剑阳尊者的尸骨已经被他收走了，不过因为害怕嗜血花蔓妖赶回来，所以没有多加探索。
凌天打开了系统商城，准备查找一下有用的东西。
很快，凌天便找到了对自己有帮助的妖兽。
【名称】：溯梦蝶
【品质】：玄级中品
【技能】：回溯，梦境，迷幻
【性格】：优雅
【境界】：玄级3阶
【战力】：普通
【属性】：幻
【进化方向】：
种族进化：天回溯梦蝶（王级中品）：40%
变异进化：暗影噩梦蝶（王级下品）：30%
战力进化：溯梦蝶精英（玄级极品）：50%
【评价】：拥有回溯之力，能够追溯事物的过去，本体非常脆弱，十分稀有。
【分数】：42
【售价】：积分
虽然这溯梦蝶的价格很贵，甚至已经赶上了凌天狩猎元级妖兽的奖励，不过这功能还是十分强大的。
而且溯梦蝶掌握回溯之力，也算是时间法则的一点体现，如果自己多加培养，日后肯定是一头强力的妖兽