第274章 一千天

“齐宗主，依你所言，我们应该一同斩杀狐仙？”万烈走了出来。
“当日狐仙来到炼器宗，便已是半步超脱强者，我用尽了浑身解数，都无法将其击败，甚至不能让其受伤。”
“如今她这副模样，一定是突破到了超脱，我们这群连半步超脱都无法达到的，能将其击败？”
这时候，丹仙宗宗主发话了。
这是一个看起来仙气飘飘的老头，身体周围有着两枚散发着淡淡光晕的丹药漂浮。
“据我所知，狐仙已经发话，自己不会再参与这世间的任何战争。”
“诸位应该知道，本次的兽潮，并没有那么简单。”
“中央那群人的意思，是要逼出这些天才，以我们的实力，根本无法反抗。”
“既然无法阻止，那为何还要抵抗。”
“以我们的实力，只需要开辟出一处秘境，便可护住自己的传承。”
“难道，诸位希望自己的传承，断绝于这些妖兽之手？”
那个名叫齐宗主的修士眉头一皱，面色不善地说道：“你们的意思是？”
“放弃这些累赘，保留实力，它们不会赶尽杀绝的。”
——————————
玉蝶城，凌家。
“族长！大事不妙了！！”
凌慕雅将手中的火龙幼崽放了下来，皱眉说道：“幼崽养殖地之中不得大声喧哗。”
这里的妖兽都是幼兽，本身便是极其的脆弱，特别是一些特殊的妖兽，如果被吓到，很可能会直接死掉。
护卫也反应了过来，喘了几口气后，小声地说道：“族长，兽潮来临，听说隔壁天火国已经覆灭了！”
凌慕雅转头跑了出去。
兽潮这种事，虽然很频繁，但是也很少会直接将一个大势力覆灭。
天火国距离苍炎国很近，实力也是势均力敌，没想到竟然覆灭了。
如果这条消息是真的的话，那苍炎国就危险了。
而另一边，在苍炎国国都之中，两个少女正在交谈。
“雨黛，你当真确定，那被炼器宗收走之人，是凌天？”
“真的，而且听姐姐的描述，我师父长得真是如同谪仙一般。”
这名少女，便是当初凌天炼器之时遇到的林雨黛。
而另一个眯眯眼少女，则是一直没有消息的林静涵。
林静涵与林雨黛一样，都是苍炎国的公主。
当日与凌慕雅来到玉蝶城，是因为她已经到了出嫁的年纪。
如果没有那场战争，她也会消失。
而现在，苍炎国面临兽潮的威胁，苍炎国国王根本没有时间管她的婚事，所以她又回到了国都。
这次的兽潮，听闻光是王级妖兽，就有三头。
苍炎国的最强者，只是一个命宫境一阶的老祖，而且寿命已经所剩无几，根本无力再战。
最重要的是，这位命宫境老祖，当初是献祭了御兽的生命，才得以突破的。
所以这一次的兽潮，她们毫无胜算。
“将信息传往凌家，说兽潮当即，问她们是否能联系到凌天。”
林静涵当机立断地说道。
她们所认识的势力都受到了兽潮的威胁，根本无力再战。
而炼器宗，那可是七品势力，拥有着古级强者。
以凌天的天赋，加上当时那炼器宗执事的重视，请来王级强者应该不难。
一个王级强者，如果是正常战力，应该拥有三只以上的王级御兽。
希望她们能够联系到凌天吧....
————————
凌天的意识进入了御兽空间，还带了一大堆天狐谷的书籍。
这些书籍都是有关于精神力运用的。
凌天还得到了狐仙的帮助，使用了第一个愿望。
外界一天，御兽空间中将会是一千天。
凌天拿出了一张玉符。
这是狐仙制作的，能够让他经历三世的循环。
其实准确来说，这是幻术，超脱强者的幻术。
凌天打算，用这东西来历练自己的心境。
将所有书籍看完，凌天使用了玉符，进入了修炼之中。
————————
“病人醒了！病人醒了！”
迷迷糊糊中，凌天睁开了眼睛。
这里是？
他看见了熟悉白光，以及周围的那些穿着白大褂的人。
“我这是....在哪....”身体传来一阵阵刺痛感，仿佛灵魂都被灼烧了一般。
“你终于醒了！”
一位医生激动地握住了他的手。
杂乱的记忆出现在凌天的脑海之中，险些让他的头炸开。
那天，凌天回到家，打开了自己的劣质电脑。
这个电脑虽然是三五产品，是他从某鱼上淘来的各个部件，但是玩玩普通的游戏还是够了。
他打开了怪物猎人。
这一次，一定得打赢冥灯龙！！
我要证明，自己不是手残。
那熟悉的苍蓝色巨龙出现，凌天操控着人物攻击。
大锤蓄力，不停地躲闪，凌天的眼睛靠近了屏幕。
这时候，那冥灯龙突然喷出了一口蓝色的龙炎，屏幕瞬间光芒大涨。
这时候，凌天发现，这火焰似乎是真实的，而不是游戏中的。
他失去了意识。
再次醒来，便已经到了这个手术台。
“你的电脑爆炸了，还好捡回了一条命。”
“你在哪买的电脑，质量竟然这么不过关，你可以去找.....”
凌天的眸子缓缓溃散，可是他分明记得，自己穿越到了另一个世界。
另一个世界....
凌天突然抱住了头，痛苦的嚎叫了起来。
他根本不记得那个世界发生的事，明明很真实，却怎么如何都回忆不起来。
那究竟是一个怎么样的世界？
.....
“他没有亲人，那场爆炸应该伤到了他的脑神经，现在他的记忆混乱，偏要说自己是御兽师。”
“真是可怜的人。”
一位医生放下了手上的资料，叹了一口气。
病房中，凌天表情呆滞，看着前方的墙壁发呆。
我明明记得，自己已经有亲人了。
有了存活的意义。
他的那干枯的嘴唇裂开，傻乎乎的笑了起来。
原来都是一场梦。
这个世界哪来的穿越.....
电脑是三无产品，代表着他没有办法获得补偿。
第二日，他离开了医院。
他没有钱继续医治下去，也没有了家可以回去。
这个世界上没有亲人，没有朋友，只有他一个人。
凌天跌倒在一个小河边，看着缓缓流淌的河水，流下了眼泪。