第236章 熔岩龙，两个难如登天的任务

“恭喜宿主完成任务《狩猎岩贼龙》，奖励已发放。”
加上原有的积分，凌天现在有7200的积分。
终于要破万了！
下一个目标，熔岩龙！
这时候，凌天如同想起了什么一般，打开了系统空间。
他还有两个任务卷，是完成了这两个任务获得的，可以打开看一看。
狩猎爆锤龙得到的任务卷比较高级，是7-9星的。
如果运气好，开到了七星，可能这一次能够完成，但如果是更高等级的.....
那估计还得等上一段时间。
凌天想了想，决定先开启这个任务卷。
【任务名称】：代码：红
【任务星级】：八星
【失败条件】：3次力尽倒下
【任务奖励】：积分，任务开启卷9星
凌天看了看下面要狩猎的龙兽。
惨爪龙、蛮颚龙、雄火龙、炎王龙。
真看得起我。
而且这里面的除了炎王龙，其他都是精英怪。
这任务，得四兽全部晋级到古级才能完成了。
看着那四万多的积分，凌天虽说十分眼馋，但也没有办法。
【任务名称】：冥河的卡戎
【任务星级】：九星
【失败条件】：3次力尽倒下
【任务奖励】：积分，精英晋级卷*3，任务开启卷（大师一星）
凌天愣在了原地，过了许久之后，菜长长地叹了一口气。
这任务，如果不让他看见还好，看见了之后，那丰厚的奖励便一直在脑海中挥之不去。
凌天感觉，冥灯龙，没有炎王龙难打。
至少游戏中是这样。
凌天看了看那精英晋级卷的介绍，眼睛瞬间就直了。
【精英晋级卷】：能够指定一头评分达到60以上的妖兽晋级到精英。
冥灯龙！拿命来！
也不知道这冥灯龙是不是自己之前召唤的那一只，能不能商量一下，换个地方成长。
比如进御兽空间享福。
凌天看了一眼另一边冒着红光的位置缓缓走去。熔岩龙是一条鱼，如果用系统的进化方式来看，熔岩龙便是泥鱼龙的变异进化。
可能对于一般的人来说，熔岩龙的难度很高，毕竟这货是生活在岩浆中的。
但是对于樱火几兽来说，熔岩龙的难度比起爆锤龙的还低。
爆锤龙拥有着爆炸的火药石，而熔岩龙，则是用自己吞下的岩浆进行攻击。
拥有了凤凰火焰的三兽，火系抗性已经很高了。
就算它逃入岩浆之中，樱火也可以把它逮出来。
凌天向着岩浆区域走去。
爆锤龙和熔岩龙算是一堆宿敌，会频繁发生冲突，不过可惜，爆锤龙已经被收走了。
岩浆冒起的火星将凌天的脸染红，这一处地底的世界中，地面龟裂，在岩浆的涌动下摇摇晃晃。
有点像之前在火炼之谷地底的模样。
凌天缓缓地走上了浮石。
“蛋卷，你先回去吧。”
刚刚的战斗中，凌天怕波及到蛋卷，只是让它在一边观看。
蛋卷的实力太低了，除了布置陷阱，没有别的办法参与战斗。
进入岩浆地底后，蛋卷还面临着被烫死的危险，所以凌天直接让它回到了御兽空间中。
看着前方的两个岩浆大洞，凌天轻轻一挥手，将樱火、灵凝和雷霆都召唤了出来。
“灵凝，查找一下周围的生命。”
灵凝听后呦呦地叫了起来。
这岩浆下面，果然有一只龙兽。
熔岩龙比较特殊，这种龙兽在岩浆中生活，在低于五十度的环境中，还可能被冻死。
所以如果想要培育熔岩龙，还得让它进化出自己产生热量的能力。
“雷霆，使用你的落雷，轰击这个岩浆口。”
凌天的意识退出御兽空间之后，麒麟还被灵凝训斥了一顿，所以听见凌天的话之后，它没有丝毫犹豫，直接释放了落雷。
蓝色的闪电轰入了岩浆，瞬间产生了猛烈的爆炸。
岩浆四处飞溅，溅落在三兽的身上，缓缓地滑下。
灵凝皱了皱眉头，将身上的岩浆剔除。
它毕竟还拥有着木属性，所以并不是很喜欢火属性的东西。
地面开始晃动，灵凝感受到下方的生物即将出现，于是开始给队友们叠加起了buff。
“我也会参与这次战斗，速战速决。”
凌天说道。
解决熔岩龙比解决爆锤龙简单，凌天不准备在这上面浪费太多时间。
主要是，这个熔岩世界中，还有着别的龙兽存在，如果战斗动静太大，很可能将那家伙惹来。
如果再往前面走一段距离，凌天便会来到炎王龙的领域。
樱火听见这句话之后变得严肃起来，之前坑了雷霆还好，如果坑到了凌天，自己是真要被断粮了。
感受到加持在自己身上的buff，凌天的血液滚烫，身上的战意也浮现了出来。
轰隆！！
这时候，面前的洞口处，一条长着腿的怪鱼一跃而起，岩浆散落满地。
【名称】：熔岩龙
【品质】：王级下品
【技能】：龙车，岩浆攻击，甩尾，泰山压顶
【性格】：暴躁
【境界】：王级一阶
【战力】：普通
【属性】：火
【进化方向】：
种族进化：权限不足
变异进化：权限不足
战力进化：权限不足
【评价】：鱼龙种，长期在高压的环境下生活，拥有了强而有力的双脚和尾巴，绰号“熔岩缠身的炎魔”。
【分数】：45
棘手了。
凌天瞳孔一缩，这家伙竟然是王级妖兽。
得加钱！
这时候，凌天发现出现了一头飞龙，拥有着苍蓝色的身体。
【名称】：苍火龙
【品质】：王级中品
【技能】：龙车，滑翔突袭，爆裂火球，后跃火球，强风
【性格】：专一、深情。
【境界】：王级三阶
【战力】：普通
【属性】：火
【进化方向】：
种族进化：权限不足
变异进化：权限不足
战力进化：权限不足
【评价】：雄火龙的亚种，对于天空的统治力，在雄火龙之上，会捕获一些猎物交给雌火龙作为见面礼。
【分数】：45
在看见樱火之后，苍火龙的眼睛亮了起来，发出了嘹亮的吼声。
而这时候，熔岩龙正向着樱火冲去。
大胆！
苍火龙的眼中燃烧起了怒火。
这家伙，竟然敢对自己的未婚妻发起攻击！
大逆不道，罪该万死！
凌天惊讶地发现，这头苍火龙竟然开始攻击起了熔岩龙。
运用心声系统得知了苍火龙的想法后，凌天的脸阴沉了下来。
突然觉得，这头苍火龙没有收集的必要了。