第212章 变故

火之域中的特殊能量，加上三兽不断传来的灵力，终于让凌天的丹田融合度迈过了10%的大坎。
周围的能量沸腾了起来，如同漩涡一般朝着凌天涌了过来。
仿佛有蛋壳破碎的声音传来，紧接着，凌天的境界突破，达到了聚灵境二阶。
凌天的气息近乎翻了一倍有余，此时他沐浴在火焰之中，身后隐隐有雷电咆哮的声音。
看着手上窜出的电丝，凌天有些惊讶。
轮时间，麒麟的到来无疑是最晚的。
但是眼下，它那独有的雷霆之力竟然率先成为了凌天能够掌控的元素。
与樱火的紫炎一样，只要体内的灵力足够，凌天可以随时释放麒麟的雷霆。
相反，灵凝的木属性和生命属性，凌天是迟迟无法掌控。
不过这两属性，目前来说，凌天也并不需要。
能量漩涡的动静也被其余进入火之域的弟子发现，他们纷纷向这里赶来，认为是有宝物出世。
首先赶到这里的是拥有着一堆御兽的金师妹。
“师兄？”她一脸错愕地盯着凌天，发现凌天身上的气息似乎更加地强大了。
不过凌天也只是聚灵境弟子而已，目前的她是玄级的神魂师，对她造不成什么威胁。
凌天见到来人，挑了挑眉头，他对潘这个姓氏格外地敏感，并不想和这个女人过多接触。
金莲可能也没有想到，凌天对自己一点兴趣都没有的原因，会是因为名字。
“师兄你怎么会在这？难不成....这里的动静是你弄出来的？”
动静？
凌天想了想，自己突破时所引起的声势好像是有点大了。
别人都是靠这些能量主动融入身体，而自己是疯狂吸收。
而且...随着血脉的觉醒，凌天觉得自己好像能够主动吸收一点灵力了。
我不是人？
凌天的脑子中冒出来了这么一个想法。
不过很快又被他所抛弃，开什么玩笑，自己如果不是人，那家族那些人呢？
而且契约妖兽，这可是人族的专有技能。
想到这里，凌天点了点头，说道：“刚刚通过御兽反馈而来的能量突破了。”
“潘师妹，没事的话我先走了，毕竟火之域难得开一次，得好好珍惜这个机会。”
凌天带上灵凝转头就走，留下金莲一个人愣在了原地。
眨眼间，凌天便深入了火之域，金莲回过神之时，凌天已经没有了踪影。
她的脸色变得难看起来，低声说道：“难不成这家伙已经察觉到了我的身份？不然为何会对我如此避而远之？”
这时候，两头火系的妖兽跑了过来，在它们的头上，有着两位炼器宗弟子。
“金莲？”一位长着斜白眼的阴戾男子从御兽身上跳了下来。
金莲回头，恢复了之前那恬静近人的样子。
“仇师兄，真巧，我还听闻火之域的传送距离不一，基本上不遇见同门呢。”
仇年之审视般地看着金莲，冷声道：“别废话，把东西交出来。”
金莲愣了愣，这时候，另一人说道：“火之域的宝物，可不是你这种没有势力的核心弟子能够沾染的。”
金莲恍然大悟，并没有在意，而是笑道：“我也是刚到这里，并没有看见什么宝物，不过就在刚刚，宗主的弟子带着自己的御兽飞离了这里，也不愿意与我交谈。”
“你说凌天？”仇年之很明显是从长辈那知道了凌天的信息，脸色变得难看起来。
他回头看向自己的同伴道：“张元，如果真是这小子取得的宝物，那我们估计是没戏了。”
张元从御兽上跳了下来，笑眯眯地扫视着金莲：“以那家伙的境界，就算加上那三头御兽，也无法在这么短时间内，将火之域的宝物收走。”
“聚灵境的修士，能够在火之域中勉强坚持到结束，已经极为不易了，怎么可能像你所言那样，到处乱跑。”
火之域的能量是需要炼化的，他们都不敢进入深处，便是怕被这些能量撑死，而凌天虽然战力非常强大，但毕竟只是一个聚灵境的修士，根本承受不了这么多的能量。
虽然金莲是神魂师，但是有多位御兽能够帮助她分担这些能量，况且她还能浴炼自己的精神力，所以能够四处走动也说得过去。
只见张元慢慢逼近金莲，嘴角勾出了一抹诡异的笑容：“敢利用我们，你还是头一人。”
他的手缓缓地伸向了金莲，笑道：“如今，能进入火之域的，也就你一人比较好收拾了。”
————————
凌天很快便找到了樱火，另一边，灵凝变成了小猫般大小，趴在了麒麟的背上。
此时的灵凝，正一边吸收着周围的能量，一边治疗着自己。
虽然这些能量对于妖兽来说好处是不少，但毕竟是一个木属性妖兽，在身体得到强化的同时，灵凝也会被炽热的火焰灼伤。
刚刚凌天的突破，引起了三兽的共鸣，此时凌天发现，不光御兽突破自己能收益，在自己突破之时，同样也能反馈御兽。
这身体果然有问题。
樱火身体各处的鳞片仿佛有些水晶化，凌天反馈给它的能量最多，虽然这些能量对于它来说的确算是九牛一毛，但是质太高，还融入了一丝奇怪的气息，让它身体发生了改变。
另一边，麒麟那蓝色的尖角上出现了一抹耀眼的红光，它开始痛苦地挣扎起来。
灵凝一下子被震飞了出去，凌天赶紧飞了起来，将灵凝抱住。
三头御兽因为自己，产生了剧烈的反应，凌天被无畏者效果压制了紧张，让他处于一种非常奇怪的状态。
“灵凝！”还没等凌天关心麒麟，这时候，手中的灵凝突然冒起了红光，飞快地消耗着灵凝的生命力。
凌天也没有想到，自己突破竟然会给御兽带来这么大的痛苦。
鉴定了一番，在灵凝和麒麟的界面上都出现了同样的状态。
【凤凰之火灼烧中】
难不成是血脉的问题？
凌天也可以感受到，自己能释放的火焰已经更加地强大了，难怪灵凝和麒麟会如此痛苦。
对于樱火来说，这是好事，如果能够吸收这火焰，那樱火的实力将会得到很大的提升。
但是对于其余二兽，它们并不是火属性妖兽，麒麟还好，可以抗一会，但是对于灵凝，那可是致命性的伤害。