第207章 纹级灵器!

“这是...阵法？”万烈喃喃道。
凌天在晶核上雕刻的，正是之前得到的聚灵阵阵法。
不过，在这晶核的表面，他只雕刻了一半，便停了下来。
“阵法？他在晶核上雕刻阵法？”
“这家伙究竟在想什么？”
见凌天停了下来，一位如同有着火云头发一般的中年人皱眉道：“失败了？”
紧接着，万烈一挥手，现场又恢复了安静。
凌天将没有雕刻的那一面镶入了匕首下方把手中。
紧接着，凌天又拿起了麒麟角，开始在把手上雕刻剩余的聚灵阵。
此时的匕首还未冷却下来，在镶入晶核后，还未凝固的部分彻底补上了空隙。
凌天停止了使用紫炎，拿出了一些纯净的水来降了降温。
麒麟角在把手上缓缓地雕刻着，众人恨不得凑上前去看，却被万烈死死地禁锢在了原地。
一边的万泰眼睛发光，呼吸越来越急促起来。
此时的匕首正散发出一种微妙的感觉，让万泰脑中灵光一散，赶紧想要将其深深地印在脑海中，却无论如何也无法彻底抓到。
“叮，恭喜宿主完成任务《再次炼制纹级武器》。”
“检测到宿主超常完成，奖励提升。”
【积分】：1500
【抽奖机会】*3
“武器库已解锁。”
玄炎鼎：玄级中品，可以提高炼药的成功率，拥有较好的耐火性。
随着凌天雕刻完最后一笔，系统的声音也响起。
只见这时，空间之中仿佛出现了许些神秘的法则，凌天睁大了眼睛，那透露着森森银光的匕首上，一条条纹路缓缓蔓延开来。
原来纹级武器，并不是炼制出来的，而是武器达到了一定的品质，就像是符合了某一项法则般，才会出现。
这些凌天恍然大悟，原来如此。
【炎雷匕首】：灵级下品，拥有着强大的攻击力，经过炼制者的改良，可以释放灵级的火焰（因聚灵阵的缘故，晶核无法更换，耗费能量后，匕首将缓慢吸收周围的灵气。）
成了！
凌天抬起头，看见面前突然出现的大脸，无畏者效果发动，按捺住了想要出拳的心。
是万烈。
万烈此时的表情格外地震惊，他一下子取走匕首，仔细地观摩了起来，眼睛都快陷进去了。
“竟然是纹级灵器！”万烈的声音中带着一丝颤抖，他轻轻地抚摸着匕首，生怕把它弄坏一般。
“拜我为师，别说火之域，就算去祖地，我也允许！”
众长老没有反驳，也冲了上来。
“宗主平日事物繁忙，无法管教弟子，老夫乃炼器宗二长老，拜入老夫名下，老夫定将你培育成王级炼器师！”
“别听那老匹夫所言，他是御兽派的，教不了你什么，入我名下，从今以后，你的炼器材料我包了！”
其他长老还想开口，而万烈只是手轻轻一挥，便让现场瞬间安静了下来。
“烈炎，域火，将各位长老送回去，他们已经开始神志不清了。”
两头身上燃烧着火焰的猩猩走了出来，它们体型庞大，身上的肌肉如同快要爆炸的疙瘩一般。
只见几位长老被压制得动弹不得，只能眼睁睁地看着自己被送出了大殿。
凌天看着万烈的这番操作，都傻眼了。
总感觉这个宗主，虽然看上去一本正经，如同前世那些严厉的老师一般，但实际上，所作所为还是有一些有趣的。
那两头猩猩，是王级巅峰的妖兽。
凌天来到炼器宗，本就是为自己找一个势力，顺便历练，毕竟单机下去很难有什么作为。
那种挂机修炼，一旦出关便是满级的操作，还是想想就好。
“你能带给我什么？”凌天直接说道。
万烈愣了愣，随即哈哈一笑：“很好。”
他看向了万泰：“我会将自己毕生所学，全部交付于你。”
“师兄，你觉得呢？”
凌天转过了头，难不成这还有一人，自己没有发现？
万烈的师兄，难道又是一位古级强者？
在他疑惑的目光下，万泰点了点头道：“我也会将师父传下来的炼器法，传授给他。”
“希望你能踏入那一境界。”
凌天呆住了，视线来回在万烈与万泰之间徘徊。
古级...玄级...
这是师兄？
看起来好像是有那么一点相似。
难不成还是亲兄弟？
看着一脸疑惑的凌天，万烈笑道：“你没有听错，这位带你来炼器宗的执事，便是我的师兄。”
“他的天赋，可比我强得多。”
“可惜，执念太深。”
凌天恍然大悟，原来是这种剧情。
——————
凌天很是干脆地拜了万烈为师。
“凌天，我给你几头王级品质的御兽吧。”万烈摸了摸下巴说道。
凌天的神识已经达到了玄级，万烈观察了一下，这家伙竟然不到二十。
如果是大家族培养出来的弟子也就算了，可他知道，凌天的家族，甚至连玄级修士都没有。
捡到宝了。
师兄总算做了一件有意义的事。
凌天闻言摇了摇头：“我目前并无御兽位可以契约。”
“没有御兽位？”万烈很是疑惑。
“没想到你竟然已经契约了这么多御兽，不过苍炎国应该没有太好的御兽，你可以放弃几头御兽。”
凌天再次摇头，开玩笑，自己的三头御兽根本不能舍弃。
虽然品质可能没有万烈给的高，但是战力和特殊度是绝对远超于那些御兽的。
“目前来说，我的三头御兽，都没打算更换。”
“三头御兽？”这下万烈愣住了，三头御兽，怎么会没有御兽位了？
“你身为神魂师，应该可以契约三十头御兽，为何就没有御兽位了？”
“我是战魂师。”
这下万烈彻底凌乱了。
虽说他想要马上反驳，但又想到了凌天的肉身力量，好像比起同阶的战魂师都要强上不少。
这哪是天才啊，这是妖孽！
万烈的内心无比地激动，等了这么久，自己终于找到了一位妖孽天资的弟子。
霍霍霍，一想到那些总是吹捧着自家弟子的老家伙们，万烈心中便暗爽不已。
“明日为师便助你进入火之域。”
万烈思考了一会，直接将一枚储物戒指交给了凌天。