第250章 当圣母的后果

胸前的衣物炸裂开来，凌天露出了健硕的上半身。
在他的胸口处，一个焦黑的掌印正散发着黑气。
鲜血缓缓从嘴角溢出，凌天默默地朝着灵凝走去。
另一边，火焰消失，项拓思愣在了原地。
撕拉！！！
周围突然出现了许多红色的剑气，血液挥洒天际，项拓思缓缓地跪到了地面之上。
场下一片寂静，随后，引起了一阵欢呼声。
凌天叹了一口气，自己果然还是太仁慈了。
杀人这种事，虽然他曾经也做过，但是每次杀人，心中都充满了罪恶感。
不过，他比起其他人来说，更能隐藏情绪，所以一直没有表露出来。
那一刀避过了项拓思的要害，给他留了一条命。
“你走吧。”
台下，陈剑玄表情漠然，转过了身子，缓缓地离开了这片场地。
“....”项拓思双眼无神，听见这句话之后，莫名其妙地笑了起来。
“我早就知道，自己会是这样的结局。”
凌天缓缓地转过了身子，皱眉看着他。
“可是...真的有很多事情的结局无法更改。”
“我太累了.....”
他的脸上出现了一丝解脱似的笑容：“终于可以休息了...”
可怜人必有可恨之处....
凌天垂了垂眼帘，正准备离开，这时候，在项拓思的下方，突然出现了一道冒着黑气的圆阵。
“以吾之血....招魔之灵...”
台下的弟子们也发现了不对劲，有些惊慌地说道：“这难不成是...”
“不好！这该死的家伙，想让大家一起死！”
三长老表情一变，正准备阻止项拓思的召唤，这时候，身边突然有一个人拦住了他。
“三长老，乱世就要来临了。”
看见此人，三长老瞳孔猛地一缩：“狐炎，你不是死了吗！”
擂台之下发生的事，凌天并没有关心。
眼前这漆黑一片的阵法让他察觉到了危险。
于此同时，在他的后方，那五头妖兽开始痛苦地咆哮了起来，身体迅速地干涸，化为了一具具枯骨。
地面之中，仿佛有什么东西要钻出来了一般。
不是说有长老么？为何没有出手？
感受到这气息，凌天知道自己根本来不及阻挡了。
他的大脑飞速地运转着，很快便知道了真正的原因。
这是一场针对自己的战斗。
长老那边应该有人阻拦，而万烈并没有出现，应该是被什么事拖延住了。
这其中一定有古级修士的出现。
凌天扫过了下方正在逃散的弟子，突然寒毛乍起。
有几人虽然在逃跑，但是脸上丝毫没有慌张之色，手中还捏着一个奇怪的锥子。
神识本能的察觉到了危险，正准备召唤万烈分身的凌天停了下来。
不光是自己，这些人一定早已有了对付那古级分身的方法。
如果自己使用了这锥子，估计师父那边也会受到威胁。
毕竟分身之中可是藏着万烈的神识，如果破碎，宗主本体那也会受到伤害。
凌天的意识进入了御兽空间，现在已经过去了很长一段时间，樱火竟然还没有吸收完毕。
突然，他眼睛一亮，看向了守在樱火旁边的苍火龙。
“就决定是你了！”
项拓思献祭了自己以及那些御兽，能够召唤出来的怪物应该就在王级之间，不可能达到古级。
想到这里凌天还是有些纳闷，自己只不过是一个刚入门的弟子，用得着如此大费周章么？
真晦气，果然自己就不应该圣母的！
一头被无数骷髅占据面部，缠绕着触手，拥有干瘪肢体，背上有着疙疙瘩瘩的鼓疮的巨兽出现，凌天第一时间使用了鉴定。
【名称】：饥饿的腐败者
【品质】：王级上品
【技能】：暴食、致命漩涡、爆碎地狱、瘴雾、灵魂之音、怨灵的哀嚎
【性格】：暴食
【境界】：王级五阶
【战力】：普通
【属性】：亡灵
【进化方向】：权限不足
【评价】：一头永远吃不饱的凶兽，将会将生灵嚼成肉泥后从肚子的破口处落下
【分数】：24
凌天眼皮微微一跳，这怎么还出现了亡灵生物？
没有多想，凌天打开了御兽空间，将苍火龙召唤了出来。
一头苍蓝色的龙兽出现在天空上，而地面那饥饿的腐败者也发起了咆哮。
还好是王级五阶的妖兽，不过有些诡异，希望苍火龙打得过。
凌天暗自祈祷着。
空间中还有更强的战力，比如恐暴龙，爆鳞龙，或者是尸套龙。
不过那些都不受自己的控制，所以凌天一直将其处于放养状态。
这时候要是将尸套龙放出来，没有防御力的炼器宗估计也就废了。
苍火龙有些迷茫，但是还是很快反应了过来，冲着饥饿的腐败者发起了攻击。
一只只触手飞上了天空，而苍火龙迅速地滑翔着，轻松地躲避了这些攻击后，对着饥饿的腐败者吐出了火球。
“麒麟，使用用雷劈死它！”
虽然麒麟的攻击可能不足以撼动这头怪物，但是毕竟雷比较克死灵，凌天是这样认为的。
凌天觉得自己犯了一个经常吐槽的错误，那便是击败对手之后不补刀，所以才会惹出这样的麻烦。
蓝色的闪电猛地炸裂在饥饿的腐败者的背上，凌天表情一遍，连忙大喊道：“别这么虎啊！你要是死了可就真死了。”
看着麒麟正向着饥饿的腐败者冲去，凌天额头上充满了黑线。
麒麟听见这句话后急忙刹住了车，往回跑去。
还好这时候火球在饥饿的腐败者的身上炸裂，让其无暇顾及麒麟，凌天也开始迅速撤退。
死灵的话.....
“灵凝，给我奶它！”灵凝还在远处一脸惊奇地看着这个怪物，听见凌天指挥后虽然有些纳闷，但还是照做了。
治愈之火出现在饥饿的腐败者的身上，只见饥饿的腐败者痛苦地咆哮了起来。
这一口奶，甚至比苍火龙的火球伤害还大。
凌天也没有闲着，背上的斩日龙翼张开，迅速飞向了那些拿着锥子的弟子。
三长老和一个穿着斗篷的人打得难舍难分，准确来说，是那神秘人正压着三长老的妖兽打。
这么猛？
凌天一脸震惊，这家伙莫不是古级修士？
但很快，凌天便抛弃了这个想法。
因为他看见了这人身上的红色毛发，以及那尖锐的爪子。
半兽人！