第224章 火帝的记忆(下)

“小火，你恨人族吗？”
脑海中，一段让他不愿回忆的往事出现，小火很是痛苦地抱起了头。
老人将小火轻轻揽入了怀中，抚摸着他的头。
“我不能替你去原谅那些人做的事，不过小火，并不是所有的人，都是那么无情的.”
————
小火一天天地长大，跟着老人一起生活了很久，对于人族的痛恨也缓缓地减少。
并不是所有的人都是那么冷酷的，老人便是他的救赎。
渐渐地，他也把自己当作了人。
“要成为光，因为有怕黑的人。”
没有不可治愈的伤痛，也没有不能结束的沉沦，所有失去的们都会以另种方式归来。
小火生活在了光亮之中，但是他并没有想过，人...都是会死的。
老人是一个普通人，在这样的世界，已经算得上是最为长寿的普通人之一了。
这一天，小火和往常一样，跑进了森林，准备给老人抓一头野猪吃。
他从来没有想过，老人会死。
一个人就算再老，应该也可以再活一年吧.....
这一年，他的修为飞快地增长，现在已经是一个灵级半兽人了。
很快，他便捕捉到了一头凡级九阶的野猪，小火将其杀死之后，抗回了家。
破旧的房屋早已被建成了一座新的木屋，周围的平地中也种满了蔬菜。
不过这一次，老人并没有在门口等他，整个院子静悄悄的。
小火察觉到了一丝不对，急忙扔下了野猪，冲进了家中。
这一天，太阳下山，夜里漆黑一片，油灯并没有被点燃。
那位将小火带大的老人永远地离开了，而小火也收拾了东西，进入了森林。
他再也不期待回家了。
————————
在森林中，小火交到了很多朋友。
都是一些火系的妖兽。
他的身后，长出了一个尾巴，老人经常叮嘱他别被人类发现，所以他也不敢入城。
他已经很久没有以小步紧跑，去迎接一个人的快乐了。
不过，那些像燃烧一样活过的人，最终都成为了比白天的光芒更加明亮的星辰，她们永远不会死去，也从未离开。
从此以后，小火的生活中，便只剩下了修炼。
人与妖族和睦相处，是老人的愿望，也是他的愿望。
随着时间的流逝，他认为自己已经原谅了那些曾经伤害过他的人。
也算不上是原谅，是能说是...算了。
——————
回忆到了这里，凌天吐了一口浊气，按了一下自己的太阳穴。
火帝的天赋很好，在那种年纪，人类小孩可能都还在玩泥巴，但他就已经成为了灵级半兽人。
但是他的出生，必定是一个悲剧。
那个老人是他在黑暗之中唯一的光明，也成功带给了火帝温柔。
凌天估计，火帝的下半生，应该都在为了人、兽之间的和睦相处而奋斗。
所以，这个故事，也必定是一个悲剧。
不然现在，人、兽之间的关系也不会那么僵硬了。
火帝肯定是失败了的。
凌天的眼帘低垂，消化起了下一段零碎的记忆。
——————
森林之中，正在修炼的小火，遇到了与自己年龄相仿的小孩。
他犹豫着要不要去打招呼，而这时候，一个小孩发现了他....以及他身后的尾巴。
小孩被吓跑了。
第二日，森林之中出现了一堆修士。
那一日，小火默默看着自己的尾巴。
最终，他狠下心来，将尾巴扯了下来。
鲜血涌了出来，小火强忍住了疼痛，双手释放出了火焰，将流血的位置烧得焦黑一片。
他将妖兽皮做成了简易的披风，走出了森林。
因为长相，他时常受到嘲笑，为了隐盖自己半兽人的身份，他带上了一头妖兽。
不过，他始终没法让人忘记对妖兽的仇恨。
最后，他找到了一个妖兽势力，加入了进去。
这里全是火系的妖兽，得知了他半兽人的身份之后，很快便容纳了他。
他也交到了更多的朋友。
但是在他的心里，他更想跟人类做朋友。
因为他就是人类。
终于，在一处外出历险的时候，他遇到了一个少年，宛如神明一般的少年。
少年一眼便看出了他半兽人的身份，不过他并没有在意，而是选择了帮助他。
至于名字....少年自称自己为兽神。
很霸气的名字。
兽神带他认识了很多人，也让他成功地融入了团体。
直到有一天，他想将自己的事告诉这些伙伴。
不过，谨慎的他，并没有说自己是半兽人，而是说自己和很多的妖兽成为了朋友。
这些人类并不相信，所以小火带着自己所谓的“朋友”，前往了那妖兽势力。
这些妖兽因为小火的缘故，对于人类算不上排斥，不然当时在看见小火的第一眼，便把小火杀掉了。
这些人也被震惊到了，回去之后，纷纷宣扬了起来。
在南荒的火炼之谷中，妖兽并不会攻击人。
半月后，小火回到了火炼之谷，那里已是生灵涂炭。
一夜之间，小火的心判若两人。
他也理解了，为何人妖殊途。
欲望是永无止境的。
小火回到了人类势力，质问那些人，最后大打出手，被识别出了半兽人的身份。
那一日，他被全城修士追杀。
“我竟然渴望他们爱我...我真可怜。”
小火再次成为了孤身一人。
他越想越糊涂，越琢磨越恐惧。
仿佛只有自己是世界上的异类，也只有自己，在人与妖之间苟延残喘。
他找到了那些剩余的妖兽，怀有内疚之心的他，想要保护他们。
他突破了王级，丹田之中诞生出了一丝空间之意。
那赡养自己长大的老人说过，世界上并不是所有的人类，都是坏人。
那么，只要将所有坏人全部杀死，只留下好人，人与妖之间的关系是否就能变得和谐起来呢？
最后他找到了兽神。
这时候的他才知道，原来兽神并不是一个名字，而是代表着一个人，一个境界。
在兽神那里，有着变强的方法。
也有着，能让人与妖之间和睦相处的方法。
因为神，是无所不能的。
光靠感情，是无法让人妖之间和睦相处的。
要用火。