第252章 狐仙娘娘

“时间也差不多了，那小家伙应该已经到手了吧。”
万烈的面前，一个妖媚的女子掩嘴轻笑。
她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。
“狐仙，此事与他无关，别再执迷不悟了。”万烈站在地狱三头犬之上，眼中充满了愤怒。
“人族没有一个好东西，我需要的，只是你手中的超脱之法。
万烈回头，炼器宗内狼烟四起，就连那江水边的船只，都已经破碎不堪。
那一步....
“我知当年非你之过，围剿天狐谷一事，炼器宗并无参与。”
“超脱之法，若我能知，那也不会一直卡在这境界。”
狐仙脸上的笑容缓缓消失，看着万烈冷笑道：“不必假惺惺地在这花言巧语，天狐谷一事，你们所有人都脱不了关系。”
“你在等待救援吧？”这时候，狐仙有些促狭地说道。
万烈挑了挑眉头，并没有多言。
“这方圆数十里，都已被我天狐一族布下了大阵。”
“再者，你认为，你所寄托希望的那些救星，就真的很安全么？”
狐仙身上粉气蔓延，她媚笑道：“就让我看看，这些年，你究竟精进了多少！”
吼！！！
地狱三头犬的吼叫声令大地都随之颤抖，那古兽专属的气息弥漫开来。
————————
眼看局势僵持了下来，凌天分出了一部分意识进入了御兽空间。
御兽空间内，樱火身上出现了一丝灰蒙蒙的气体，充满了毁灭之意。
这次的功法让樱火的改变很大，估计过段时间，樱火会再次进化。
凌天的意识飞向了另一个区域。
爆鳞龙和恐暴龙都在无所事事地逗玩着食草龙，没有了战斗之后，剩余的生活都没有乐趣。
爆鳞龙本想让两头食草龙打起来，自己好去劝架，但是这些食草龙在它的注视之下根本不敢动，更别说战斗了。
这两个家伙太过于向往自由，出去后肯定就回不来了。
不对，这样的搅屎棍就算放出去，应该也不是什么坏事，大不了在破局之后，再叫师父抓回来便是。
不过两头龙兽的实力不太够，凌天飞向了尸套龙的位置。
尸套龙被埋没于尸山之中，很少走动。
为了与尸套龙交流，凌天打开了系统商城。
如今他的积分一共有。
系统商城中的物品还是一如既往的贵，凌天看见了很多对自己现在局势有利的物品，但因为急需的原因，这些东西都涨价了。
【名称】：完美契约卷
【作用】：可无后遗症契约元级以下的妖兽。
【售价】：
凌天看见这玩意确实是眼馋不已，如果能够得到这东西，那自己就可以直接进入龙结晶之地，收服灭尽龙了。
不过现实是残酷的，就算自己加一个零头都没办法购买这玩意。
直接翻到最底端，凌天看见了一个符合自己现在所需的东西。
【名称】：《兽语》
【品质】：玄级
【作用】：能够与妖**流
【售价】：
虽然很是肉痛，但是凌天还是将其买了下来。
积分并不是消失了，而是换了种方式存留在自己的身边。
系统商城购买的技能书，只用直接使用，便能彻底掌握。
凌天学会了《兽语》，意识飞向了尸套龙。
“尸套龙？”
听见凌天的话，尸山微微震动，又很快恢复平静。
“我把你带到了另一个世界，在这个世界中，你能掌握更强大的实力，这一点你应该感受出来了。“
尸山静悄悄的，过了很久，才传来了一声叹息。
“嗯。”
凌天松了一口气，能交流就行。
他都有些怀疑这尸套龙是亡灵生物，并没有意识，现在看来是自己多虑了。
“另一个世界正在进行大战，那里会有很多有灵气的尸体。”
凌天随手一招，一头凡级的草食龙飞了过来。
“这种草食龙，身体里就含有细微的灵气。”
凌天将草食龙扔到了尸山之上，草食龙惊恐地叫了起来，想要逃跑，却被一股无形之中的力量禁锢。
灰色的瘴气飞向了草食龙，草食龙发出了凄惨的叫声，被瘴气吸收了生命力，迅速地化为了枯骨，过了半响，尸套龙的声音再次响起：“嗯。”
“这样的能量，对我而言作用并不大，太少了。”
听见尸套龙的话，凌天继续说道：“外面的那些尸体，比这草食龙身上的灵力强了不知数百倍。”
“而且，外面还有一头，和你生命很像的妖兽，正在四处吸收死气。”
尸套龙似乎处于2g网络，每次都会让凌天等很久。
外面的狐妖们进入了防守状态，她们虽然都是玄级巅峰的半兽人，但雌性狐妖都擅长魅惑，而不是战斗，所以一但被这些妖兽近身，很容易便会失守。
这两个修士，一个像是木鱼一般，无法魅惑，而另一个像怪物一样，就连金莲都被他所击败。
金莲的天赋很强，很是完美地继承了狐仙娘娘的媚惑之术，既然连她都在凌天身上栽了个跟头，那她们也不必再重蹈覆辙。
御兽空间内，凌天等待着尸套龙的回应。
也不知道这次的敌人究竟有多恐怖，但是能肯定的是，能在御灵国之内存活的半妖人势力一定很强大。
“所以你....为何找我？”
凌天快速地回答道：“我需要你帮我解决一些敌人，放心，不会威胁到你的生命，相反，你还会得到很多好处。”
又是过了很久，尸套龙说道：“没有瘴气，我很难发挥全部实力。”
“我有一个宝物，能让你随身携带瘴气。”
听见这句话，尸套龙没有丝毫间隔地说道：“什么宝物”
凌天：？
天瘴出现，只见那尸山突然动了起来，一股冲天的臭味袭来。
“这个宝物....我需要！”
尸套龙的情绪格外地激动，凌天笑了笑说道：“我会先将宝物给你，不过你可别起其他心思，那天将你抓来的人，可还在我身边。”
尸套龙身体僵硬了起来，回想到了之前那一幕。
真是一个可怕的女人。