第230章 贩卖龙兽

“不必。”凌天手一番，一颗巴掌大的红色石头出现。
“玄级下品的真火石，用来交换你的老鼠应该足够了吧？”
这老鼠的身上有古怪，身为玄级中品，竟然还在凡级的阶段徘徊。
而且看这样子，还是成年期。
凌天觉得，玄级下品的真火石已经足够了。
刘卫愣了愣，张大了嘴巴，结结巴巴地说道：“玄...玄级。”
周围的弟子们也从幸灾乐祸变成了一脸羡慕。
“还愣着干嘛，真传师兄出手阔绰，你还不赶紧道谢！”另一边的摆摊弟子催促道。
“啊..好..可是...”刘卫如梦初醒，看着眼前的真火石开始犹豫起来。
这时候，远处走来了一位同样穿着烫金袍子的男人，冷声道：“慢着！”
“2300贡献点。”
人群之中传来一阵骚动，又是一位真传弟子。
今天究竟是什么日子，竟然会同时出现两名真传弟子。
平日真传弟子很少出现在集会区域，大多都是让别的弟子跑腿。
“是项拓思师兄！”
凌天听见这句话后一个没忍住笑喷了出来。
像坨屎，这名字还挺有意思的。
不过对于这种跟他抢妖兽的事，倒是让他很意外。
难不成这家伙也看出了这条沙金鼠有进化成寻宝鼠的品质？
刘卫瞬间又从天堂落到了地面。
如果是普通弟子，他倒是乐于看他们争抢自己的商品，还可以趁机宰一把。
但这可是两个真传弟子，得罪哪边，自己的路都到头了。
“你笑什么？”项拓思眉头一皱，自己可是在挑衅此人，为何这人还发笑？
难不成是看不起自己？
想到这里项拓思的心里隐隐有些怒火。
之所以挑衅此人，主要是因为他的师父，七长老，因为与妖兽勾结，被宗主给直接送入了火狱。
这也导致，他的身份一落千丈，如今只是挂着一个真传弟子的名头，实际跟一个核心弟子差不多。
这是他不能忍受的。
如果不是因为并不知晓师父勾结妖兽这件事，估计此时的他也进入了火狱。
他的师弟，也是因此进入火狱的。
“想到了某些好玩的事罢了。”凌天毫不在意地笑了一下，此人来者不善，自己也没必要给他留情面。
“这只妖兽，我要了。”
周围人睁大了眼睛，这是要起冲突了？
虽然项拓思的师父被压入了火狱，但他毕竟是一个老牌的真传弟子，实力早已达到了玄级高阶，远超这位刚入门的真传弟子。
凌天表情不变，心里开始回想，自己与此人之间究竟有何瓜葛。
但是自己只是刚入这个宗门，难不成是看自己的地位提升太快不爽了？
项拓思冷笑一下，看向了刘卫，不容置疑地说道：“给我。”
凌天也看出了刘卫的难处，对着项拓思说道：“屎师弟有何意图直接说就是了，不必为难这位师弟。”
师弟？屎？
听到这句话，项拓思直接爆发了。
他本就是极为极端的人，不然也不会直接来找凌天。
“如果是男人，那就生死擂台见，不必在这逞口舌之利。”
项拓思留下了这一句话便气冲冲地离开了。
如果再在这里待一会，他怕自己忍不住会出手。
“莫名其妙。”凌天挑了挑眉头。
玄级高阶的实力，跟自己的提生死战，也不嫌丢人。
赢了也是胜之不武，输了就算没死，那名声也是一落千丈。
怎么来看，都是亏本买卖。
难不成自己把他给绿了？
看着凌天一脸疑惑，刘卫低声解释道：“师兄......”
得知事情的来龙去脉，凌天给项拓思下了一个定义。
脑子不太灵光。
这种时刻，不寻找解决的办法，还来招惹自己，真是愚蠢至极的行为。
凌天打算先不管此人，如今的他，就算不收拾这人，过了几天，自然会有人收拾。
毕竟，从真传弟子的地位掉落，以前的老仇人也有办法动手了。
将沙金鼠手下，凌天进入了集会。
他打算售卖一点龙兽，用来交易灵石，然后在买一点火药的制作方法。
虽然怪猎世界中也有材料，但是那威力并不算大，而制作图中，也有其他的材料。
凌天前往了贡献点交易处。
贡献点交易处，有着一个亭亭玉立的少女，有着白嫩的娃娃脸，以及浓密柔润的批肩长发，透露出一股清纯的气息。
在她的身边，一个老头正躺在椅子上睡觉。
看着凌天走过来，少女很明显地愣了一下，睁大了眼睛。
凌天拿出了自己的令牌，微笑道：“查询一下贡献值，谢谢。”
“啊！”少女很快反应了过来，看着凌天眨巴了一下眼睛，双手接过了那令牌。
真传弟子个个眼高于顶，她还是头一回听见有真传弟子如此客气的。
“师兄，令牌中一共有点贡献值。”
这么多？
凌天思考了一下，除了每个月发配的贡献点，自己也没有完成什么任务啊！
哦对了，好像是因为逮捕了那金莲。
潘师妹真是我的福音。
这样一来，相当于赚了一个王级炼器材料。
“这里可以交易妖兽吗？”
“自然是可以的，师兄只需要将御兽放出来便行了。”
牧暮芸微微一笑，对着凌天说道。
凌天看了看大殿，沉思道：“妖兽体型比较大，还有一点多。”
牧暮芸美眸微微闪动，轻轻瞥了一眼身旁的老人：“师兄且随我来。”
她带着凌天走入了一跳通道，来到了一个宽阔的场地。
“长老，这位师兄来交易妖兽，数量有一点多，我无法做主。”
到了一位中年人面前，牧暮芸微微屈身道。
“你无法做主？”长老满不在意地看了过来，在看见凌天的下一秒表情一变。
“原来是凌师侄，怎么还亲自来交易，派给你的那些丫鬟呢？”
丫鬟？
凌天很是疑惑，哪有丫鬟。
脑海中浮现了凌音的声音，凌天恍然大悟。
那没事了。
估计丫鬟都被凌音遣送回去了。
可恶，身为男人，凌天觉得自己很有必要跟凌音好好谈谈。
以前不知道凌音的身份还好，如今知道了之后，总感觉面对凌音有些弱势。
圣级啊....争风吃醋那还了得。
“有些事，还是自己做比较有意思。”凌天笑道。
“长老，不知这些龙兽，能换多少贡献值。”
凌天装模做样地打开了御兽袋。