第286章 蛇王龙的骨骸，泡狐龙幼崽

接下来便是陆珊瑚台地，凌天获得的龙兽为：浮空龙精英60 头，惨爪龙精英10头，眩鸟精英40头，风飘龙20头，恐暴龙5头，爆鳞龙3头，以及两头麒麟。
麒麟算是以外之喜，凌天也没有想到，竟然能在上位的陆珊瑚台地中找到两头古级的麒麟。
雷霆的品质比这两头麒麟要高上一点，不过境界不如这两头麒麟。
这两头麒麟并没有生蛋，因为两头都是母的。
希望雷霆能够镇住它们。
以雷霆的实力，如果真的能勾搭上这两头麒麟，那便算得上吃软饭了。
重复了合欢散的喂食，凌天前往了瘴气之谷。
之前那一次依靠凌音的收集，凌天并没有仔细逛过上位的瘴气之谷，这一次得自己寻找龙兽，所以还可以收集一下这里的骸骨。
大痹贼龙精英收了50头，骨锤龙精英43头，惨爪龙精英45头，尸套龙5头，以及零零散散的环境生物，还有大量的尸体。
在第五次地图刷新后，凌天看见了一个让人震撼的骸骨。
这骸骨仅仅双眸来捕捉全貌完全是不可能的，凌天运用神识微微扫了一下，这骸骨至少有440米长。
这究竟是什么龙兽的骨头！
凌天感到非常震撼，要知道，樱火的体型已经可以赶上冥赤龙了，但是它也只有47米而已。
怪物猎人世界中，有一头特别大的古龙，名为熔山龙，它大的体长为258米左右。
而且，熔山龙的骨架绝对不是这样的。
凌天喉咙微动，咽了一口唾沫。
如果这种怪物存在，它又会是什么境界的？
凌天睁大了眼睛，脑中闪过了某种可能。
这里是真实的世界，并没有游戏那么稳定。
那么，旧大陆中的怪物，是否会出现在这里？
带着怀疑之心，凌天对这骨架使用了鉴定。
【名称】：蛇王龙的骨骸
【品质】：皇级（由于时间太过于久远，导致骨骸品质下降）
蛇王龙？！！
凌天愣住了，脑海中想起了一句话。
【当其携千剑现身与那冲天而起的圣域之巅峰时，大地将为之覆灭】
那头拥有匹敌蜿蜒群山之姿的超巨型古龙，那头拥有着以王之名相称的威容，以其威望万物的姿态被成为【千古不易之王】的存在。
凌天的身体因兴奋而颤抖着，让冥灯龙很是疑惑。
“父亲？你怎么了？”
凌天眼中的金色纹路疯狂转换，他死死地盯着面前的骨骸，说出了让冥灯龙都为之一颤的话语。
“我找到了，击败兽神的可能。”
击败兽神！
冥灯龙也知道了，那杀死‘母亲’的存在究竟有多么恐怖，就算成长到巅峰的自己，当初已经超出了冥赤龙极限的‘父亲’，都无法匹敌的兽神。
蛇王龙很厉害，但是并不足以称神，只能说算是禁忌。
但是蛇帝龙，可是真正的‘死与生的象征’，被成为万古不朽不灭之帝的存在。
传说中，蛇帝龙是把所有生命都逼向死亡的存在，又能在新的星球之下让世界再生，被远古的人们称作【荒芜神】。
而在这里，瘴气之谷中，竟然有蛇王龙的骨骸。
凌天飞了起来，伸手触摸了这蛇王龙的骨骸。
他得弄明白，蛇王龙究竟是如何来到这个地方的。
蛇王龙的骨骸消失，进入了御兽空间之中。
凌天也因为破坏生态而被赶出了瘴气之谷。
————————
凌天思考了一会，蛇王龙出现的原因难以追溯，自己得多去一下瘴气之谷。
凌天又想到了熔山龙。
熔山龙在寿终正寝之际，受到了冥灯龙的吸引，朝着地脉回廊前进。
在游戏中，如果熔山龙在地脉回廊中死去，其释放的巨大能量会将整个新大陆都化为一片火海。
熔山龙的长度虽然没有蛇王龙长，但是体积绝对是超过了蛇王龙的。
熔山龙，是帝级的存在。
熔山龙离开后，会前往哪？
现在的熔山龙自己肯定是打不过的，就算是冥灯龙，也打不过。
凌天揉了揉眉头，早知道多恶补一下这些背景了，前世只想着通关，没有了解怪猎，现在都不知道旧大陆和新大陆之间的事。
先前往龙结晶之地吧。
于是，凌天重复进入了龙结晶之地十次。
熔岩龙30条，岩贼龙34头，爆鳞龙9头，恐暴龙8头，爆锤龙28头，钢龙10头，灭尽龙10头，炎王龙9头，炎妃龙4头。
甚至，凌天还有幸看见了一次贝希摩斯。
反应迅速的凌天将冥灯龙收入了御兽空间，然后自己光荣被秒。
现在他算是知道了，龙兽只有被自己捕捉过后才会刷新，不然的话，龙兽将会一直保持当时的记忆。
现在御兽空间成功被填满，凌天也收到了一条任务奖励信息。
“恭喜宿主捕获龙兽数量破百，成功收集大师以下所有龙兽，获得神秘大礼包一份。”
凌天这一次的大规模捕捉，也完成了很多狩猎任务，现在积分已经达到了30万。
不过....
你也承认贝希摩斯不是上位怪了吧！！！
还标注九星任务！！
凌天在心里吐槽了一句之后，果然让灵凝使用了增加幸运的技能，然后在御兽空间中打开了神秘大礼包。
“恭喜宿主神秘大礼包，获得以下奖励。”
【泡狐龙幼崽】
【熔山龙的线索】
【统御】：御兽技能，能够让一头龙兽拥有统御其他龙兽的功能（注：精神力必须强大）
可惜没有得到洪福齐天的语音，得到的不是好...个屁！
凌天愣了楞，看向了这三个奖励。
【名称】：泡狐龙
【品质】：皇级低品
【技能】：团身，贯穿水枪，扫射水枪，回旋转尾，升龙转尾，迂回尾砸，吐泡泡，狐火泡，三相狐火泡，樱风八卦掌，虹彩福仪舞，锦鲤龙门跃，天华龙爪
【性格】：优雅，温顺
【境界】：凡级一阶
【战力】：普通
【属性】：水
【进化方向】：
天眼泡狐龙、霸主泡狐龙
【评价】：夜黑月明水浅黄，天狐艳美姿煌煌，如梦似幻疑泡影，高雅淡红灾龙降。
【分数】：0.1
凌天愣住了，看着眼前这光秃秃如同沙皮狗一般的小龙。
你管这叫泡狐龙？
泡狐龙可是怪猎中最美丽的龙兽，被称为妖艳之舞。