第265章 战争

泥鱼龙卵加速孵化，凌天退出了御兽空间，准备等一天后来看。
到时候这些泥鱼龙会被他划分区域，虽然人工养殖出来的泥鱼龙长大之后没有那么凶猛，毕竟在野外，能活下来的都是精英。
泥鱼龙的存活量大大提高的同时，很多体质弱的也活了下来，战力没有别的泥鱼龙强。
这也是妖兽养殖的弊端，为了提高存活率，会让很多妖兽失去野性。
比如那贼龙的区域，分为了两部分。
一部分是混吃混喝等死的，另一部分是天天跑去找猫蜥龙打架的。
混吃混喝等死的，经常会被喜爱战斗的欺负，甚至出现了同类相残的局面。
凌天想了想，以后等自己时间流速提起来之后，混吃混喝等死的无法突破境界，将会在外界一个月的时间内老死，而那些经常战斗的，基本后面都进化成了大贼龙。
老死的可以用来锻造武器，有了黑科技系统，就算皮肉的品质较差，最后锻造的防具武器的各项数值也是差不多。
想同的，泥鱼龙也可以使用这种饲养方法。
战斗力强的龙兽将会让灵凝控制，日后随着自己一起战斗。
在时间流速提起来之后，御兽们的实力也将会得到进一步的爆发，可惜自己蹭不到这时间流速。
值得一提的是，蛋卷因为本次的历练，已经达到了灵级五阶。
相信不久之后，它便能与自己并肩战斗了。
凌天将东西全部转交给了凌音，让她带回了凌家。
自己很多事上都有些太过于依赖凌音了。
比如这一次，他知道凌音会救自己，所以在战斗之时，总感觉没有了那种生死之忧，最后没有抓住那突破的灵光。
融合度卡在了聚灵境五阶巅峰，不过等自己达到聚灵境巅峰之后，并不用过渡，便可以直接晋升通脉境。
半步通脉需要的，是扩大自己的丹田，完全融合之后，凌天的丹田将会成为一个小世界，根本不需要扩大。
宗门还需要修整，凌天来到了宗主殿中。
那魁梧的男人见到凌天到来，眼神一时间还有些复杂，他叹了口气说道：“你来了。”
还没等凌天说话，他便继续道：“这一次的确是宗门过于疏忽了，竟然让天狐谷在周围布上了大阵，险些灭宗。”
凌天点了点头，疑惑道：“为何那么多宗门，这天狐谷就只选择了炼器宗呢？”
万烈愣了愣，眼中闪过一丝追忆之色：“因为....炼器宗，曾经有真正的超脱之法。”
“超脱之法？”
——————
通过万烈的解释，凌天也知道了有关于这个大陆更多的信息。
东方区域，拥有一个无尽火域，只有通过这里，才能进入中央。
中央与东西南北相比起来，就相当于凡界和仙界的区别。
相比起来，东方区域想要进入西方等区域，还是相当容易的。
不过，每个区域都会有一道隔开中央区域的历练地，例如西方是迷魂海域，北方是古兽之森，南方是混沌雷海。
这些地方，并不是说达到超脱之境，便能成功渡过的，传说在这些禁地之中，超脱的存在并不在少数。
而超脱这个境界，代表的就太多了。
比如，人一旦迈入了超脱，便能凭空飞行。
“这么说来，超脱的方法，便是领悟道？”
万烈点了点头，颇为赞许地看着凌天：“没错，的确是道。”
“那领悟对应自己属性的大道不就行了吗，为何还要通过炼器突破。”凌天很是不解。
狐仙那种层次，既然已经达到了半步超脱，那应该有了一丝对于道的了解，为何还要前往炼器宗，想要得到超脱之法。
“没有这种可能。”万烈摇了摇头，仿佛苍老了数十岁：“人族...有缺....”
凌天彻底理解了，超脱对于人类而言究竟有多难。
人类是通过御兽来释放那些武技的，换而言之，这些东西都不是属于自己的，所以他无法掌握这个道。
一时间，凌天想到了很多种可能。
想要以剑入道并不是不行，但是因为御兽的原因，很多修士都无法自己战斗，久而久之就依赖上了御兽。
剑道法则无疑比起元素要更难，还不如培养自己的御兽。
御兽想要迈入超脱，那便得进化，就算是元级品质的御兽，也不一定能够超脱。
况且，元级品质的御兽，凌天现在还没见过。
凌天点了点头，难怪会发生这种事。
不过为何这么简单的方法，不对外公开呢？
他之前也怀疑过，为何古烈要对自己这么好，原来是因为炼制纹级武器的原因。
最后狐仙将尸套龙带走，是因为尸套龙身上的天瘴，那是否也是一种超脱之法。
虽然还没有到玄级，但是凌天已经开始考虑自己该如何超脱了。
与万烈不同，凌天能够自己掌握这些元素，代表着他能够领悟这些道来超脱。
不过超脱这一步很是重要，这也代表着以后的上限与战力，也不知道那些帝级强者是如何超脱的。
交谈完后，凌天离开了宗主大殿。
御灵国遇到的危险是兽潮，身为人族的一份子自然也不能袖手旁观。
凌天摸了摸下巴，狐仙超脱一事，肯定是不能让她完成的。
狐仙对于人类很是憎恨，毕竟当初几大宗门将天狐谷险些灭掉，如果等狐仙超脱，估计在场的一个都逃不了。
半兽人势力的确很多，那为何这些宗门会围剿这天狐谷？
对于人类来说，天狐谷对自己的威胁反而要小很多，甚至于很多人都将狐妖当作一种宝贵的奴隶来源。
应该是涉及到了什么隐秘的点吧。
凌天召唤出了苍火龙，向着御灵国的方向飞去。
动乱代表着机缘，虽然危险程度直线上升，但是如果自己肯拼一把，足以在这次动乱之中突破通脉境。
樱火现在需要的，是努力突破，所以座驾一事由苍火龙代理。
周围的景色飞速的流逝，凌天看见了一座燃烧着战火的小城。
“杀！！！”
无数的妖兽厮杀着，血流成河，哀嚎一片，凌天可以看见那战场上破碎的残肢，以及哭泣的孩童。
战争，已经开始了。