第261章 种族大战

【名称】：搔鸟精英
【实力】：玄级一阶
【品质】：玄级低品
解决这头搔鸟，根本不需要战术，雷霆几个落雷就将其劈成了一块黑炭。
苍火龙再次将两头龙兽运了回去，而麒麟则是前往了泥鱼龙的住地。
水能导电，麒麟对付泥鱼龙非常容易。
在灵凝的帮助下，麒麟很快便找到了泥鱼龙的身影。
此时应该正值雨季，这里的水深了很多，周围的空地也少了起来。
泥鱼龙居住的地方有着很多淤泥，两兽站在一边的石头上，只见麒麟用力一踩地面，蓝色的电光浮现，雷蛇在水面上缭绕，发出了轰鸣的响声。
整个沼泽都被雷霆覆盖，下一秒，一头浑身包裹着泥巴的龙兽跃了出来。
它身上的鳞片炸裂，正缓缓地流淌着鲜血。
【名称】：泥鱼龙精英
【实力】：玄级五阶
【品质】：玄级高品
泥鱼龙被麒麟的怒雷轰炸，此时显得格外地愤怒，只见它张嘴咆哮后，潜入了水地。
泥鱼龙最大的限制便是离不开沼泽，攻击也是从水中跃起。
看着泥鱼龙再次回到了水中，麒麟身上雷电缭绕，再次使用了雷霆攻击。
泥鱼龙浮了起了，短暂的麻痹之后，一个翻身，向着麒麟攻去。
泥巴飞向了麒麟，麒麟的脸上出现了一丝嫌弃，不过它并没有躲闪，一层护盾出现在了它的身上。
之前有苍火龙在，境界碾压，导致它根本没有什么存在感，遇到敌人也是很快解决。
现在遇到了与自己境界相同的泥鱼龙，由于属性相克的原因，解决起来也格外地轻松。
麒麟一边拉远着与泥鱼龙的距离，一边在沼泽中降下雷电。
这时候，一头如同岩石一般的龙兽出现，它慢悠悠地抹除了泥鱼龙在周围留下的痕迹后，发现泥鱼龙正在被麒麟殴打，于是兴奋地加了进来。
泥鱼龙和土砂龙是一堆冤家，就如同熔岩龙和爆锤龙一样，在这个区域，泥鱼龙最大的对手便是土砂龙。
【名称】：土砂龙
【实力】：玄级五阶
【品质】：玄级高品
吼！！！
终于，泥鱼龙忍不住了，大吼了一声。
————咕噜噜
不远的水面上冒起了泡泡，麒麟看去，发现连接着这沼泽的溪水宛如沸腾了一般。
水面翻滚，麒麟定睛一看，发现这些都是成年的泥鱼龙。
十多头精英泥鱼龙进入了沼泽，土砂龙身子一僵，连忙准备回头逃跑。
可这些泥鱼龙看见自己的老对手哪会客气，直接冲了上去，将其撕咬住，拖入了沼泽之中。
灵凝果断在麒麟和自己的身上套上了减弱存在感的buff，一头两头泥鱼龙还好，这么多，已经很为难缠了。
雨季是泥鱼龙的产卵季，这期间大量的泥鱼龙会聚集在一起，沼泽中会发生如同地震一般的剧烈翻滚。
可怜的土砂龙成为了泥鱼龙们的发泄目标，它惊恐地叫着，却始终无法挣脱泥鱼龙群的束缚。
这时候，麒麟发现自己脚下的石头开始颤抖，那些细微的沙砾因震动而雀跃地跳动，远处回归平静的水面上也荡起了阵阵涟漪。
土砂龙的身上很快便出现了伤口，泥鱼龙的牙齿很是锋利，很快便破开了它表面上的土层。
不一会，土砂龙便停止了挣扎，身上的伤口深可见骨，面对如此之多的泥鱼龙攻击，它能坚持这么久已经很不容易了。
地面的颤抖越来越剧烈，泥鱼龙们警惕地浮出了水面，向着陆地方向看去。
一头头拥有着岩石盔甲的龙兽正迅速地接近，发现泥鱼龙后，发出了如同轰雷般的咆哮声。
土砂龙种群。
两个种群接触，开始了大混战。
一头土砂龙首当其冲，那巨大的头冠猛地撞向了一头泥鱼龙。
泥水四溅，土砂龙的一击如同掀起了一阵海啸一般，它的身体随着那泥鱼龙一同没入了水中。
十几头土砂龙跳入了水中，让水平面直接暴涨，吞没了地面。
泥浆之中，巨兽翻滚，发出了轰鸣的响声，麒麟看见这一幕都后退了好几步。
种族的战争景象冲击力太强了，麒麟决定，如同现在自己降下落雷，并不足以把它们全部电翻，还会吸引敌军的火力。
灵凝在一边兴奋不已，给这些龙兽都套上了弱化版的血腥之意。
本来它们的战斗都只是点到为止，毕竟实力势均力敌，只有偶尔龙兽落单的时候，才会被围殴致死。
但灵凝的这个加持，让它们直接杀红了眼，平日的所有愤怒全部释放了出来。
甚至，它们攻击的已经不是自己的宿敌了，只要是身边的活物，都将会卷入它们的攻击之中。
深褐色的泥浆被染成了红色，灵凝眯着眼睛看着这一幕，突然感觉身边好像有人在注视着自己，于是转过了头。
麒麟看着兴致勃勃的灵凝，不禁打了个冷颤，这家伙虽然表面上看起来很温柔和善，但实际上，总是做出一些让人毛骨悚然的事。
比如，它发现灵凝不止一次给樱火下套，让樱火受到空间中那些龙兽的攻击。
如果用凌天的话来说，这家伙就是腹黑。
为了保存这些龙兽的存活率，只要谁受了致命伤，灵凝还会为它恢复一点伤势。
战斗持续了一会，苍火龙飞了回来，发现这一幕都惊呆了。
龙兽之中很少有混斗的，能混斗倒这一地步的，简直绝无仅有。
周围的泥水飞溅出去，整个沼泽已经变得狼藉不堪。
呦呦！！
看见苍火龙回来，灵凝叫了一声，让苍火龙吐火将这些龙兽全部收缴。
苍火龙瞥了眼这惨不忍睹的一幕，最后还是吐出了火球。
火球将沼泽蒸发，泥浆因为烈火的炙烤而变成的泥石。
身为王级六品的龙兽，苍火龙的火焰可比樱火的要猛多了。
泥鱼龙和土砂龙被包裹在了泥石之中，再加上灵凝的公平对待，本就虚弱无比的它们竟然无法挣脱这些泥石。
藤蔓将这一大块泥石捆住，苍火龙飞了过去，有些费力地提起了这块巨石。
这样就不用一只一只的运送了。
灵凝很是满意的点了点头，这次可是大丰收。