第284章 论合欢散的作用

“不能倒下....”
炎妃龙的视线已经模糊，但它的四肢却如同生长进了土中，如同磐石一般。
“孩子...”
相同的，炎妃龙的心思也很简单。
它不能倒下，因为那身后，是它的孩子。
凌天在龙结晶之地中，并没有摸到过龙蛋，这是因为这并没有到龙兽产卵的时候。
但为何，炎妃龙会有孩子？
凌天突然想到了很久之前，自己在下位的大蚁冢荒地中遇到的那头炎王龙。
当时本着试一试的心态，凌天对这家伙使用了加强版的合欢散来着....
仔细想了想，一切好像都合情合理了起来。
难怪这段时间经常会发现炎妃龙和炎王龙在一起战斗，原来是因为这个。
“放心，你不会死。”
“你和你的孩子，你的丈夫，都将会被转移到安全的地方，一个更适合你们生存的地方。”
凌天的语气尽可能的温和，他运用了一丝精神之力，来安抚着炎妃龙。
不然以炎妃龙这个状态，肯定会跟自己死磕到底，无法收入御兽空间。
就算最后坚持不住倒下，也基本上是废了。
凌天看它迟迟不倒下，于是直接离开了这里。
飞到了熔岩洞穴之中，凌天看见了一处隐蔽的区域，他直接摸了进去。
在地面之上，他看见了许多圆润的龙蛋。
【名称】：阳炎龙龙蛋
【品质】：古级高品
凌天松了一口气，还在就好。
龙蛋一共五枚，各个都充满了生命之力。
之所以这段时间炎妃龙这么具有攻击性，主要是想清除龙宝宝们周围的隐患。
凌天将龙蛋全部运用灵力托起，飞回了炎妃龙的身边。
炎妃龙看见龙蛋之后，黯淡的眸子中重新出现了光芒，身上的气息爆涨。
下一秒，它发现面前这个古怪的生物竟然将龙蛋还给了它。
“抱好你的孩子，我带你们去新的地方。”
“一个对你的孩子没有威胁的地方。”
炎妃龙愣住了。
它与丈夫经历了这么多战斗，不就是想要让孩子安心长大，没有外敌的威胁么？
不过，这古怪的生物是否值得信任？
炎妃龙那暴躁的心缓缓安静了下来。
不得不承认的是，边上那头龙兽的确有杀死它的能力，而且它根本没有能力拉它陪葬。
他没有理由骗自己，如果自己死拼到底，失去了保护的龙蛋依然会被其他掠食者吃掉。
它选择了相信凌天。
三头龙兽加上五颗龙蛋进入了御兽空间，凌天吐了口浊气，这次的任务算是圆满完成了。
“小灯，你先回去找你灵凝姐姐疗伤吧，我在这里还有一点事。”
冥灯龙飞快地点了点头，有些急切地想要回到御兽空间之中。
樱火姐姐平时除了吃便是睡，根本不会和它玩，而御兽空间之中，与它最亲近的，其实还是灵凝姐姐。
虽然它体型庞大，但它也是一个刚出生不久的孩子，不然也不至于这么容易被凌天骗到手。
灵凝姐姐的治愈之火，会让它感到非常舒服。
它是一个早产儿，由于某些原因提前孵化了出来，所以身体是有缺陷的，时常会失控，但是待在灵凝身边，这样的事便几乎没有发生过了。
灵凝的治愈之火，可是全方面的。
将灵凝收回了御兽空间，凌天开始收集起了龙结晶之地中的材料。
——————
能量值再次暴涨，凌天继续是横扫了整个龙结晶之地。
他捕捉了很多龙兽，例如熔岩龙，他便捕捉了五头。
在灭尽龙的老巢中，凌天发现了很多古龙的骨头，还有一些鳞片，亦或者是龙角之类的。
特别是钢龙的表面盔甲。
这些都是上号的炼器器材。
退出怪猎世界，凌天听见了奖励的声音。
首先是积分，一共，直接突破了十万大关。
其次，是一堆古龙的素材，这些可以用来打造武器和防具。
接下来，是蛋卷的晋级。
这一次直接收获了四头古龙，蛋卷的实力突飞猛进，竟是直接来到了王级五阶。
这让凌天羡慕不已。
这种特殊的功能，简直比樱火的吞噬技能还要变态。
樱火至少还要通过消化来修炼，而蛋卷，只要在战斗中产生一点伤害就行了。
最重要的是，蛋卷没有上限。
它的品质从一开始便是无限的。
紫翅风雁舞动着翅膀，经过了这么两天的长途跋涉，再加上身上那个恐怖男人的威慑，现在都有些心灵憔悴了。
凌家的轮廓渐渐清晰，凌天一下子站了起来，有些不可思议地看着这一幕。
与之前的凌家不同，如今凌家显得十分工整，各个区域的划分，简直是强迫症的福音。
“嗯？还设立了妖兽养殖地？”凌天眼前一亮，正好自己准备留一些龙兽在凌家。
随着上位的怪猎世界通关，凌天空间中的龙兽种类丰富了起来，去找文兄交易的话，又是一笔收入。
天空中的紫翅风雁很快便引起了凌家的注意，直接几头炎雀飞了起来，正准备攻击，炎雀上的护卫们看见凌天后皆是一愣：“少爷！！”
————————
好生检查了一番，齐霜英才松了口气。
“小天，你现在是什么境界呀？”
“通脉境吧。”
凌慕雅露出了果然如此的表情，随后又开始担忧起来。
“小天，我最近收到了静涵的来信，听说苍炎国即将面临一场兽潮，其中更是拥有王级的妖兽，也不知道我们能不能挡得住。”
凌天闻言笑了笑，难怪自己见到凌慕雅的时候，感觉她的精神状态不太好，原来是因为这件事。
“慕雅姐，你可曾记得，那将凌家摧毁的罪魁祸首？”
凌慕雅愣了楞，陷入了回忆之中。
“那头蓝色的龙兽？难不成它是王级的....”
凌天摇了摇头：“它虽然不是我的御兽，不过现在很听我的话。”
“它是元级妖兽。”
“我的御兽，现在基本都是王级。”
凌慕雅睁大了眼睛，虽然不知道元级究竟是什么境界，不过这肯定是在王级之上的。
于是，当天晚上，家族中又开始流传起了一件事。
“哎，这次兽潮，也不知道我凌家能够保留多少实力。”
“别唉声叹气了，我听说少爷回来了，如今的少爷，可是一掌便能覆灭王级妖兽的。”
一位护卫好奇地问道：“少爷如今是什么境界？”
“嘘，别外传，少爷的境界可是我等能够想象的，不过我听说，少爷如今最弱的一头御兽，都是元级的。”
“元级说了你也不知道，总之元级超出了王级很多阶位，仅仅是周围的威压，就不是我等能够抵御的。”