第228章 艾露猫

凌天回到了自己的屋中，桌子上摆满了热腾腾的菜。
樱火在御兽空间中接受治疗，所幸那焱风狮只是咬了一口，撕下来了一大片肉，并没有伤到要害。
看着边上一脸乖巧的凌音，凌天无奈地笑了一下，将心中的阴翳挥尽。
成为修士之后的凌天，胃口无疑大了很多，他让凌音一同坐下，将满桌子的饭菜风卷一空。
凌音吃得并不多，但是看见凌天如此夸张，扑哧一下笑了出来。
“少爷，你这次进入火之域，有见到什么好玩的事吗。”凌音眨了眨那灵动有神的大眼，一脸好奇地看着凌天。
“好玩的事啊....那倒是没有，不过有一个故事，可以跟你说说。”凌天陷入了回忆，跟凌音说起了火帝的故事。
——————
晚上，凌天回到屋中，拿出了自己的神秘大礼包。
神秘大礼包有两个，他打算这次一起拆了。
其实留在下个月，等灵凝的技能好了再开是再好不过的，但奈何赌狗等不了这么久。
两个大礼包一红一绿，上面还绑了一个红色的蝴蝶结，以及一个小铃铛。
凌天有些恍惚，算起来，今天应该是蓝星的圣诞节吧？
原来，转眼间....已经在这个世界生活了这么久啊...
凌天的嘴角微微上扬，以往的圣诞节，不光没有人送自己礼物，就连自己想要送礼物，都找不到合适的人。
脑海中浮现出凌音那一脸娇羞的样子，凌天摇了摇头。
空间中的仙甜果也应该熟了吧。
两个大礼包被打开，系统那没有感情的声音传来。
“恭喜宿主打开神秘大礼包，获得礼物如下。”
【圣诞麋鹿】：玄级下品，灵级一阶，可以御空飞行的麋鹿。
【艾露猫】：玄级中品，凡级九阶，可以陪你出生入死的伙伴。
【角龙双刀】：玄级中品，放弃了盾的防御，拥有着更高攻击频率和攻击力的武器，是片手剑的衍生武器。
【惨爪龙弓】：玄级中品，攻击力相对较低，箭种的针对性很强，弓身轻巧。
【远古秘药】*2
【火药制作图】：可制造出拥有灵级巅峰妖兽一击的火药，数量多可堆积伤害。
【任务开启卷】*2：可随机开启1—6星狩猎任务。
【天瘴】：？？？，可以构造出一处充满天瘴的领域（可随身携带）
凌天差点没一跳冲天。
这次的奖励简直是无愧于自己完成了两个这么困难的任务。
先不说牵手那堪称直男末日的任务，要知道获得火帝记忆的那一次历练，自己几乎是在死亡绳索上跳舞。
稍不注意就会被压成肉饼。
麋鹿应该是圣诞限定，这玩意观赏性还是很强的。
重中之重，还是艾露猫。
【名称】：艾露猫
【品质】：玄级中品
【技能】：猫车、麻痹陷阱，龙卷旋风击、采集、友情破颜拳、治疗
【性格】：勇敢
【境界】：凡级九阶
【战力】：普通
【属性】：无
【进化方向】：可提升品质
【评价】：出生入死的伙伴，可以根据猎人的强度提高品质
【分数】：12
可惜，这猫并不能做猫饭。
看见猫车这个技能，凌天还是有些惊喜的。
总所周知，猎人之所以不会死，便是因为每次战败后，都会被艾露猫运送回去。
这样岂不是说，自己在怪猎世界中，可以复活三次？
那这用处可就大了。
每次复活都是满状态，但是那些怪物并不是。
那么以后，就可以用自己和御兽的力量去多次挑战龙兽了。
凌天看向了自己得到的两个武器。
双刀可是斜坡档的最爱，也是搓背神器。
有了御兽空间，凌天可以在战斗之时随意切换武器，这样就可以让自己的战斗更加多样化，让对手摸不着头脑。
双刀比较极端，是放弃了防御的武器，不过攻击频率也相对较高。
至于弓，这更不用说了，算得上是最原始的狩猎武器，基本上只要是个人都知道这玩意。
但这可不是游戏，自己还得做弓箭。
远古秘药给了凌天可以满血复活的能力，有了这东西，现在根本不用担心受伤。
火药的话..这个世界也有，不过可以多制造些，拿去炸龙，毕竟龙兽可不知道这玩意有什么用。
最后，任务卷凌天不太清楚，他打开了一个，发现面前浮现出了一段字。
【任务名称】：狩猎风飘龙
【任务难度】：五星
【要求】：杀死或捕获一头成年风飘龙。
【任务奖励】：风飘龙蛋*1，慾天莲（玄级中品），凡级武器库全面解锁，积分1000
凌天愣了愣，以他现在的实力，去挑战风飘龙应该不是什么难事。
不过让凌天感到特别的是，这任务竟然没有时间限制。
也就是说，就算自己不去做，这任务也会一直保存。
那这任务卷可就珍贵了。
凌天打开了第二个任务卷。
【任务名称】：狩猎毒妖鸟精英
【任务难度】：六星
【要求】：杀死或捕获一头毒妖鸟精英
【任务奖励】：任务开启卷（1-9星），灵级武器库全面开启，积分2500，毒妖鸟精英幼崽
第二个任务可以暂且忽视。
最后一个宝物，是本次大礼包中最为珍贵的。
这代表着，尸套龙有用武之地了。
凌天开始期待起明天的怪猎世界之旅。
不过这一次，他不打算去完成那两个任务。
先去龙结晶之地看一眼。
正好自己达到了聚灵境五阶，可以契约第四头御兽了。
正好，自己得到了一头艾露猫。
凌天将艾露猫召唤了出来。
一头金黄色的艾鲁猫出现在地面之上，它好奇地四处张望。
与其说是猫，不如说是兽人，艾露猫两脚着地，如同人一般站立着。
凌天看着它那光溜溜的身子，从系统空间中购买了一件衣服。
衣服不贵，只要一点积分，这东西只是让这小家伙遮羞用的，至于装备，凌天过两天自然会给它打造。
进入了炼器宗，也不缺炼器材料了。
凌天摸了摸艾露猫的头，与其进行了契约。
契约很是顺利，感受到彼此之间的羁绊，凌天笑了笑：“看你这黄黄的样子，就叫你蛋卷吧。”