第69章 对战王灵儿

    看着牧书慧的表情，李闻连忙摇了摇头：“没有，可能是有些累了吧！”


    牧书慧笑了笑：“师弟想必也是发现了神梦派的异常了吧！”


    此时的李闻心中微微一震，觉得面前的牧书慧绝对是有什么发现，看了看附近没有人在意自己两人后便小声问道：“牧师姐是有发现什么吗？”


    牧书慧脸上的笑意更盛了：“师弟你是多虑了，我什么也没发现，只是觉得神梦派有些异常而已，况且现在是大考，想来也不会出现什么幺蛾子来，也许这个就是他们的应对策略而已。”


    听到牧书慧的话后，李闻心中的怀疑之色更加的浓烈了，这个牧书慧奇奇怪怪的，想来应该是知道些什么只是不愿意和自己说罢了。


    但是又过来和自己说着莫名其妙的话，更加坚定了李闻的想法，这个牧书慧一定是在隐藏着些什么。


    这时擂台处传来一阵惊喜的欢呼声，李闻顺着声音看去只见刘全已经将大刀架在对方脖子上，这场比赛的胜利是属于极光宗。


    “连胜三场，看来我们极光宗这次有望更进一步。”侯随心中暗暗想到，此时的他已经来不及多想关于神梦派的事情。


    “刘师兄果然厉害，接下来这轮应该是到大师兄和那个叫王灵儿的影月宗修士吧！”牧书慧站在李闻身边淡淡的说道。


    “李师弟，你说我们大师兄应该能胜过这个王灵儿吧，我听说这个王灵儿是新京国的公主同时也是影月宗的大师姐，想来实力应该会很强劲！”


    李闻听后心中暗喜但是脸上露出一副平淡的面容来：‘大师兄肯定能胜利的！’


    此时的牧书慧脸上露出一丝奇异的笑容来：“对啊，他可是我们极光宗的大师兄！”


    凝神丙擂台上，沈良恭身穿白色的极光宗内门弟子的衣服，加之其长相俊美面如冠玉，很快便引起了其余门派女弟子的注意，纷纷对其侧目。


    沈良恭很享受这种目光，从小自己便加入到极光宗中，拜在侯随门下，成为众多弟子的大师兄，自己也早就习惯甚至享受那种旁人崇拜和畏惧自己的目光。


    自己在整个极光宗中一直都是顺风顺水，从来没有人敢忤逆自己，想到这里沈良恭的眼神中闪过一丝厉色。


    此时王灵儿轻轻一跃上了擂台之上，身穿藕绿色衣服的她，显得气质更加清新脱俗。


    “影月宗王灵儿！”


    “极光宗沈良恭还请赐教！”沈良恭对着王灵儿恭手道。


    红色捉龙绫从储物袋中飞出，李闻见到后嘴角微微扬起，真的是好久没有看见这个了。


    沈良恭从储物袋中将飞剑祭出，围绕在自己身边旋转起来。


    “多有得罪了！”沈良恭轻喝一声，对着王灵儿一挥手，飞剑在原地化作一道残影直冲过去。


    “大师兄加油！”众多极光宗弟子呼喊道。


    王灵儿见到对面的飞剑后轻咬红唇，站在原地没有移动，神识联系上捉龙绫，整条捉龙绫此时化作一条红色游龙般，朝着攻击自己的飞剑缠绕而去。


    沈良恭眼中闪过一丝寒光，左手飞快抖动，朝着王灵儿冲去的飞剑伴随着他的动作开始灵活的躲避着捉龙绫的缠绕。


    左右横冲之下，迅速杀到王灵儿的面前，见此情形沈良恭脸上露出一丝喜色，很快笑容便消失不见。


    只见王灵儿一拍储物袋，一面墨绿色青铜小盾出现在自己面前，完美的阻挡了飞剑的攻击。


    只听到一声清脆的撞击声，飞剑被青铜小盾弹飞。


    随后王灵儿迅速将小盾给收了起来，整个人也开始移动，捉龙绫没有接着缠绕飞剑，直接朝着沈良恭而去。


    沈良恭见此冷哼一声，从整个身体激荡出大量的灵力，将游龙般一样的捉龙绫给震飞出去，与此同时将一只手伸出，被弹飞的飞剑此刻也回到沈良恭的手中。


    李闻看到这一切也不禁有些感慨起来，凝神期修士的打斗果然是要比炼气期强上不少，炼气期修士由于受制于体内灵力的有限，打斗还是以近身搏斗为主，反观凝神期的修士由于体内有着大量的灵力储备，更多是依赖于法术法宝的对抗。


    不过交手几个回合，王灵儿便发现对面这个叫做沈良恭的修士不是自己能够轻易解决的修士，想到这里便继续操纵着捉龙绫对其进行骚扰，自己则趁机寻找对方的破绽。


    沈良恭此时也发现了对方的意图，嘴角露出一丝冷笑：‘影月宗弟子不过如此！’


    灵活的躲避对方捉龙绫的攻击，看着对面一直不敢靠近自己，想来也是想要寻找自己的破绽，沈良恭决定给对方一点甜头。


    整个人迅速朝着王灵儿冲去，于此同时将手中飞剑祭出前去缠斗捉龙绫让自己现在形成一个没有任何法宝可以防御的空隙。


    沈良恭此时已经将神识与自己储物袋中的另外一把飞剑沟通上，他沈良恭在侯随的教导下早在凝神初期的时候便已经能够灵活操纵两把飞剑同时御敌。


    王灵儿见此心中一喜，对方此时飞剑正在和自己的捉龙绫进行缠斗，显然没有多余的攻击手段。


    随即一拍储物袋，从储物袋中飞出一把五彩光芒的法宝。


    这个五彩光芒的法宝就是王灵儿从柳乡秘境中带出的宝贝名为琉璃剑。


    琉璃玉匣吐莲花，随着五彩光芒的散去，一把颜色透明的飞剑显现出来，在日光的照耀下时不时闪出异色的光芒


    在场的众人见到如此颜色艳丽的飞剑，不禁纷纷惊叹起来。


    “这把飞剑听说是师姐从柳乡秘境中带出的，这次应该是第一次拿出来示人吧，没想到居然如此明艳动人。”


    影月宗弟子纷纷小声赞叹起来。


    李闻看到这个飞剑后也是一愣，没想到王灵儿从柳乡秘境中带出居然是把飞剑。


    沈良恭看到琉璃剑后不敢大意，对面身为影月宗修士身上拿出来的应该不会是什么普通法宝，自己一定要小心应对才是。


    王灵儿轻喝一声琉璃剑朝着沈良恭快速疾驰而去，在空中留下一道五彩之色，犹如雨后彩虹平铺于众人面前般。


    沈良恭不敢大意，立即将第二把飞剑从储物袋中召唤而出，对着五彩光芒冲击而去。


    “大师兄，居然能够同时操纵两把飞剑！”极光宗众人纷纷惊叹道。


    李闻见此脸上也露出一丝异色来，这个沈良恭果然不是什么草包。