第49章 救活

    月明星稀，李闻坐在药园中手中拿着白日从藏经阁中复制的太平御剑术的拓本仔细阅读着，由于自己房间空间狭小，对于马上自己要练习的御剑之事显然是无法施展的开，李闻便趁着晚上月光还不错出来练习下。


    将青炎子给的长剑从储物袋中拿出放在腿上，眼神中闪过一丝悲伤之色，睹物思人回想起近几个月的遭遇，饶是李闻心境异于常人也不禁唏嘘不已。


    将自己的情绪恢复平静后，神识再次探入到玉简中，编制太平御剑术的太平真人心思缜密，甚至已经料到在炼气期的修士大都囊中羞涩很多都用不起能够专门为御剑使用的飞剑，便在御剑术中的器材一类需求改成普通铁剑即可。


    不过在最后还是说明了如果有能力的话还是需要更换成修士专门能够使用的飞剑，这样的话使出的御剑术效果会更好，看到这里李闻摸了摸腿上的长剑，想着后面还是要去寻找一把适合自己的飞剑，青炎子给的这把长剑现在对于李闻来说思念意义大于使用意义。


    白日的时候赵显带着李闻去了藏宝阁转了转，藏宝阁内物品丰富各种法宝器械，防护丹药一应俱全，赵显也介绍了在功善阁中完成任务获得的功德牌可以在其中兑换心仪的物品。由于是垄断制的藏宝阁内物品售价也高于外面但是好在物品质量都有保证，极光宗内的弟子为了安心也都会在其购买东西。


    “看来后面有空也要去功善阁看看有没有适合自己做的任务来换取功德牌去换取一把飞剑。”虽说储物袋中有青炎子存下的五十块灵石，李闻今日虽没有刻意其挑选东西，但是大略扫了眼后也发觉到其中价格昂贵，青炎子留给自己的那五十枚灵石在里面也买不了什么东西。


    用灵力锁定长剑，按照太平御剑术中所教授的法诀，腿上的长剑缓缓的向上升了起来，李闻见到初次尝试便取得成功，脸上浮现出一丝喜悦的神色。


    长剑此刻上浮的高度已经和李闻的眼睛持平，在神识的操纵下长剑缓缓的调转了下方向剑尖朝向另外一侧。


    “疾！”李闻轻喝一声面前的长剑朝着远处快速飞去。


    “停！”飞驰的长剑迅速停滞下来漂浮在原地。


    李闻嘴角微微上扬，想起青炎子当时所说炼气期修炼御剑术的话，不过几下便会将体内灵力给消耗干净，但是这个太平御剑术所教授的技巧所消耗的灵力微乎其微，极大增加了对战的持续时间。


    操纵着长剑在空中快速飞行各种转体或者忽然停下，李闻此刻在训练自己对于御剑术掌握的灵活度。


    现在的他沉浸在御剑术中乐此不疲，借着月光便能看到长剑在空中各种飞行乱舞。丝毫没有在意的是马师叔的房间内，一扇窗户后马师叔正神色异样的看着正在操纵着长剑的李闻。


    第二日，李闻伸了个懒腰走出自己的房间，昨日练习御剑术一直到了下半夜才回到自己的房间，看着杂役们将昨日没有收拾完的药园接着收拾，李闻则来到了麒麟花所在的地方。


    蹲下身子再次观察了下麒麟花的状态，今日剩余的三株麒麟花状态明显要比昨日看上去萎靡不少：“看来果然是如马师叔所说，伤了主杆就不能活了。”


    随后李闻起身走到了正在干活的张老头旁说道：“张老，药园中可有什么效果较强的肥料？”


    听到李闻的话后，张老头思索了下后点了点头：“有的，平日里我们都是使用树叶或者清除出来的杂草来沤肥，但是以前马仙人曾经搞来了一点山下灵兽的粪便来让我们使用，但是那个肥力太强，很多灵药受不了都被烧死，后面我们都没使用就放在仓库，李仙人你要用吗？”


    李闻听后面无表情的点了点头：“你带我去看看吧！”


    说完张老头便带着李闻来到药园角落堆放肥料的仓库，从中拿出一个小桶出来，将盖子打开后一阵刺鼻的味道出现，李闻不自觉的皱了下眉头看了下桶中的肥料，肥料颜色乌黑甚至有些发紫。


    张老头不知从哪里拿来一个麻袋装了些肥料进去：“李仙人，这个肥料不适宜用太多，我先给你弄点不够的话你和我说我再来弄。”


    李闻点了点头从张老头手中接过麻袋朝着麒麟花方向走去，路上还顺便打了一桶水拎了过去。


    李闻将麻袋打开，见四下无人便将腰间葫芦给解了下来，拔开葫芦塞将装在葫芦中的井水倒入一点到水桶中，随后用水瓢稍微搅拌了下。


    昨日李闻便想好了要使用井水来浇灌剩余的麒麟花，找张老头拿肥料本来就是个幌子，将井水混入水桶中不过是为了稀释井水的功效，不然的话按照井水的功效，大概率这麒麟花要不了几次便会恢复如初，免不了惹人怀疑。


    先将麻袋中的肥料用手指捏出一点放在麒麟花的附近，随后将桶中混入井水的水全部浇灌至三株麒麟花后便大功告成。


    由于井水被稀释后，并未出现像第一次在乾坤戒中栽植生机草那样立刻出现效果，但是李闻依稀感觉面前的麒麟花状态比刚才看到的要好上一些。


    现在能做的就是等待。


    当天夜里李闻将从铁皮兽胃部拿出的麒麟花栽植到乾坤戒中，使用井水大量浇灌后麒麟花也活了过来，这不禁让李闻惊异到井水的神奇也更加确定了自己用来救治外面三株麒麟花的方法是对的。


    平日里李闻白日看管药园每日都将井水稀释一点浇灌在麒麟花上，晚上便练习着太平御剑术，时光流转过去三个月，被破坏的麒麟花也渐渐摆脱了萎靡的状态，而马师叔这三个月的时间里很少踏出自己的房间，李闻见到他的次数也不过只有四五次。


    这日李闻刚刚起床便听见外面嘈杂的喧闹声，李闻听后眉头一皱有些不悦的推门而出，只看见杂役们汇聚在一起在交谈着。


    见到李闻出来后杂役们纷纷看向李闻，眼神中透露着崇敬之色。


    张老头从人群中走出对着李闻施了一礼说到：“李仙人，活了！”


    听到张老头的话后，李闻脸上露出疑惑的表情。


    “李仙人，你照看的那三株麒麟花昨天夜里都重新长出叶子来。”


    听到张老头的话后，李闻面色如常虽说在自己意料之中，但是心中还是止不住的兴奋。


    李闻立即朝着麒麟花所在的药园走去，刚一接近便看到了马师叔蹲在麒麟花旁仔细的检查着什么，脸上露出一丝喜悦之色。