第79章 万老魔

    此时的山园城法阵大开，光幕上不停的闪出涟漪来，各个修士的法术攻击全部被法阵给阻挡住。


    守卫山园城的大将康马脸色阴沉的看向外围，眼神中不时的闪过一丝厉色。


    峰登国的修士来得太快了，此时的山园城外围有着不下将近百名敌国士兵和修士在攻击着光幕，康马估计光幕最多只能坚持半个时辰，一旦光幕被击破，迎接山园城的只有一面倒的屠杀。


    康马作为行伍之人自然无惧于死亡，军人当马革裹尸战死沙场乃是最高荣耀。


    回头看了眼身后的众多民居，这些凡夫俗子是无辜的，康马驻扎在山园城已有将近百年时间，对这座城市早已生出故乡般的感情，想到后面城中即将要面对的惨象，康马不自觉地闭上了眼睛。


    “将军，是不是援军到了！”听到士兵的声音后，康马激动的看向远方。


    一辆气派的战船驶入眼帘，看着上面熟悉的旗帜，康马心中一喜大喝道：“兄弟们，援军到了准备好家伙，和我一起出去把对面给杀个人仰马翻。”


    “山园城有救了！”


    李闻此刻将金光剑握在手中，眼神看向远处火光四射的山园城，此时距离山园城已经不足十里，甚至能看到有峰登国修士朝着自己方向攻击过来。


    在李宇的命令下，战船的周围再次亮出蓝色的光芒，此时的李宇嘴角露出瘆人的笑容来。


    “这群峰登国杂碎受死吧！”


    “放！”伴随着李宇的命令，蓝色光芒朝着远处激射而去，没有防备的峰登国修士和士兵在蓝色光芒的笼罩下瞬间消失大半。


    康马见此哈哈大笑起来：“兄弟们机会来了，与我一起杀敌保卫山园城！”


    光幕散去，康马一马当先抽出自己的大刀跳出城头朝着峰登国众人冲去。


    “给我上！”在李宇的命令下，战船上的士兵全部冲出战船。


    “我们也上吧！”不知是谁喊了一声，众多修士一呼百应纷纷朝着战船外冲去。


    “小心行事！”李闻对着卫卢和牧书慧点了点头，三人一齐加入到战局之中。


    在被战船的蓝色光芒消灭大半的人数后，峰登国这边人数数量本就少于新京国这边。


    不过刚一接触，整个峰登国修士就兵败如山倒般朝着远处逃去。


    少数还想反抗的人，被众人联手击杀，局势呈现一面倒的形势。


    五阳谷


    此时的五阳谷火光冲天，吴庄出手后不过几个回合便将极光宗的护派大阵给击破，待在外围的峰登国修士们纷纷涌入到五阳谷内与极光宗修士战作一团。


    白重九被吴庄重伤落入到晋水山上。


    看着下方不停传来的爆炸声，白重九面露痛苦之色，极光宗将近千年的传承今日就要道统覆灭了吗。


    吴庄此刻化身灵力巨人，一脚踏向团山，只听见轰隆一声，整个团山变成一片废墟，大量的巨石滚落山下。


    靠在附近的弟子全部爆成血雾。


    “哈哈哈！真的是太舒服了，好久没这么舒服了，极光宗我记住你们了。”吴庄此时状若疯癫的大笑起来。


    嗜血的特性此时展露无疑。


    “不要忘了此次的任务是将极光宗的洞天福地带回升龙城！”金甲士兵对着吴庄和杜司大声说道。


    听到士兵的话后，吴庄眉头一皱冷哼一声，随后化为正常大小便往晋水山飞去。


    白重九此时身上灵力所剩无几，看着飞向晋水山的吴庄和杜司两人，目眦欲裂。


    “废物东西，赶紧把控制洞天福地的方法告诉我们，这样的话我还能给你个痛快。不然的话我的噬魂咒会让你体验什么叫做生不如死。”吴庄走到白重九面前厉声说道。


    “呵呵！”白重九冷笑一声。


    杜司知道吴庄噬魂咒的厉害，在刚刚的几轮交手中，杜司其实非常欣赏作为对手的白重九，为了避免白重九遭受到吴庄的虐待便出声提醒道。


    “白道友，何必如此呢，将控制方法交给我们，我可以保住你们门派，不然的话道统覆灭就在今日。”


    “做梦吧！”


    吴庄听后脸上浮现出扭曲的表情，伸出一只手朝着白重九抓去：“没事要是能撑过我的噬魂咒的话，再嘴硬不迟。”


    说罢运转灵力至手上，手掌之上立即冒出大量的黑色雾气来。


    杜司看了眼吴庄手上的黑气，脸上露出厌恶的神色，但是任务在前即使厌恶杜司也只能忍受着。


    就在雾气即将笼罩住白重九时，一道磅礴的灵力从空中传来，将吴庄和杜司两人击飞出去。


    “你们总算来了！”白重九见状大笑起来。


    “居然在我们新京国内如此横行霸道，当真是不把我们天道盟放在眼里吗！”


    随着声音响起，一道棕色光芒出现在吴庄和杜司两人面前。


    “你是何人！”吴庄看了眼来人问道。


    “紫云山万久！”


    吴庄听后哈哈大笑起来：“无名之辈，若是你们紫云山毕修竹来我可能还会害怕，你还是算了吧！”


    杜司此刻却是脸色凝重的看着万久，他从万久的身上感受到了一丝危险的气息。


    万久发出一声嗤笑：“是吗！”


    “那我倒要看看阁下的斤两。”说罢整个人消失在原地。


    “咚”伴随着一声沉闷的声音出现，万久一拳将吴庄给砸飞出去。


    此时的吴庄露出惊骇的神色：“地魄体！”


    随后像是想起什么来满脸震惊的说道：“不对，你不是万久，你是万老魔！”


    万久发出桀桀的笑声：“万老魔是外界对我的称呼，我的名字叫万久！”


    金丹后期的修士也分强弱好坏，万久人称万老魔乃是紫云山几个战力最高的修士之一，紫云山能够力压影月宗和飘霜派成为天道盟的盟主，其中就有万久的一份功劳。


    万久看了眼旁边的杜司，发出一声冷哼便将杜司给震飞出去，随后再次闪身消失在原地，出现在倒飞的吴庄面前。


    “你知道什么叫恐惧吗！”万久笑着问道吴庄。


    随后再次一拳击中吴庄的身体，空中瞬间爆发出犹如音爆一样的破空声，有些修为低下的修士听到这个声音后一时间觉得头痛难忍。


    吴庄被这一拳击中后口中吐血不止，身上筋骨也断了大半，眼神中满是惊骇之色，丝毫没有刚刚那种睥睨天下的神情。


    此时的他只想要逃离这个万久，已经百年没有出现这样的恐惧之感，吴庄现在是真的害怕了。


    “我问你，你知道什么叫恐惧吗！”万久再次出现在吴庄面前，面带笑容的问道。


    此时的万久在吴庄心中已经彻底成为一个比自己还要凶残的存在。


    “咚！”又是一拳击中吴庄的身体，将吴庄重重的击落到地面之上，山川为之碎裂。


    吴庄不明白同样是金丹后期的修士，自己在万久面前完全无法抵挡他的攻击。