第64章 大考出发

    夜晚李闻坐在自己的房间内，床上摆着今日从藏宝阁中挑选的东西，一把名为金光剑的飞剑，一面小盾，几张可以缩地成寸进行短距离快速移动的符箓以及一瓶装有饱食丹的瓷瓶。


    将金光剑放在手中，神识联系上飞剑，只听见嗡的一声金光剑脱手而出围绕着李闻旋转起来，见到这个效果李闻嘴角微微扬起，十年苦修李闻除了日常的炼气修炼外，就是修炼太平御剑术，十年时间早已将飞剑操纵的出神入化，心随意动。如今手中拿着的是比普通铁剑还要厉害数倍的飞剑，想来在后面的对敌中应该能提供不少的助力。


    飞剑此时围绕着李闻不停的转着圈，李闻将目光看向旁边的小盾，刘管事介绍此小盾可以硬抗数次凝神期修士的全力一击，看着手中朴实无华的小盾李闻脸上浮现出一丝笑容来，自己现在是炼气期修为，大考中自己面对的基本上也是炼气期修士，这个小盾完全能够让自己抵御住对手的攻击。


    剩余的可以快速移动的符箓则是李闻为了大考第二轮准备的，按照赵显所说第二轮是为了抢夺标志物，这些符箓就是为了抢夺标志物后逃离所使用。


    瓷瓶中共有十枚饱食丹，每一枚售价在十枚灵石，虽说价格略高但是李闻觉得还是非常有必要的，十年间自己没有吃过任何东西，所有的时间都是用来修炼，自己没有杂役能够负责自己的饮食，若是自己平日里再为这些饮食之类的事情耽误时间反而不值得。


    今日在藏宝阁中共计花费灵石一千一百枚，瞬间让李闻储物袋中空空如也，这高昂的价格就连赵显也咂舌不已，直呼买不起。


    李闻将一枚饱食丹放入到自己嘴中后感受丹药带来的效力，眼神中闪过一丝坚毅之色。


    第二日


    团山上热闹非凡，大量的极光宗修士汇聚于此，侯随身为掌门也早早的来到了团山，此时的他心情大好，看着整个团上比肩继踵的修士，不禁在心底感叹了下宗门的兴盛。


    沈良恭此时带着内门弟子从明秀峰上缓缓走下，李闻跟在人群的最后面，看向沈良恭的背影脸上露出一丝讥讽之色。


    对于沈良恭这种道貌岸然的小人，李闻无论是前世还是今生都是打心眼里看不起。


    随着队伍一路走到团山，李闻在人群中看到了赵显，赵显也注意到了李闻，对着李闻微笑的点了点头。


    随后目光流转看到灵药园的马师叔此时也在看着自己，李闻客气的对着他笑了笑，马师叔也报以微笑。


    石鹏海此时站了出来朗声说道：“今天是什么日子想来大家也都知道，各位弟子踊跃报名又经过宗门精挑细选出来十位弟子为宗门贡献自己的力量。”


    李闻看着台上侃侃而谈的石鹏海不禁心中腹诽起来：“原以为极光宗作为修仙门派应该会有仙家的庄重之气，没想到却也搞自己前世公司开大会的那一套。”想到这里不自觉的在心中叹了口气。


    “李师弟是有心事吗？为何眉头紧皱。”一道柔和的声音在李闻身旁响起。


    李闻寻声看去之间一身穿白衫面容姣好的女子站立在自己身旁正满脸好奇之色看着自己。


    来人是牧书慧，李闻笑着摇了摇头：“今日起得有些早，身体还有些困乏所以。。。”


    听到李闻的话后牧书慧莞尔一笑说道：“后面的大考我们宗门炼气修士一起五人，但是只有我们两个是内门弟子，后面我们还有需要我们互相携手。”


    李闻点了点头笑着说道：“牧师姐修为远超我，后面还要多仰仗师姐帮助。”


    牧书慧听后笑着点了点头，随后便朝前走去站到了沈良恭的身旁。


    看到这里李闻眼神渐渐冷了下来，牧书慧突然来的自己身边和自己说出这话，不知葫芦里面卖的是什么药，不过刚才短暂接触李闻也感觉到了牧书慧现在炼气后期的修为似乎有要隐隐突破之意，没想到雷霆体修士的修炼速度如此之快。


    这时所有人开始鼓掌，李闻听到声音后不自觉的也鼓起来。


    随后人群渐渐散去，沈良恭此时转过身来笑着看着李闻：“李师弟过来吧，我们马上要出发了。”


    此时沈良恭身边已经站立着好几人，李闻除了沈良恭牧书慧外还看到了一个熟悉的身影，就是当年自己进入进入极光宗时原本要将自己带往灵药园的张姓修士。


    李闻走到沈良恭旁，打量着众人，众人此时也在互相打量着。


    沈良恭此时语气温和的对着众人说道：“这次是有我们十个人一起前去参加大考，还希望大家后面能够精诚合作一起为宗门贡献出自己的一份力量。”


    众人纷纷点头。


    “这样的吧虽然在场的众人很多人都互相认识，但是也有不认识的，我们一起做个介绍，就从我先来吧！”


    沈良恭说完这句话后清了清嗓子笑着说道：‘我叫沈良恭，凝神中期修为。’说完后便看向站在自己身旁的牧书慧。


    李闻听着众人一一介绍，虽然在在名单中已经知道各自的名字，但是对于每人的长相确实是不知道。


    “我叫张扬，凝神初期修为。”李闻看着张姓修士自己介绍道。


    张扬随后便看向李闻，所有人都已经介绍完就剩李闻，此时众人目光全部汇聚到李闻身上。


    “我叫李闻，炼气中期！”听到李闻的话后，沈良恭明显一愣脸上露出一丝狐疑之色来。


    李闻从闭关出来后和沈良恭不过见面数次，很多时候不过打了个照面速度之短，沈良恭也从来没有主动去探测过李闻的修为，如今听到李闻爆出自身修为后有探查了下，心中不由的一惊。


    李闻看着众人将各自长相和名字记住，看到沈良恭有些吃惊的面容，心中不由的一阵暗爽。


    这是侯随走了过来，众人纷纷对着侯随施了一礼：“掌门！”


    侯随点了点头：“各自都认识了吧，这次大考由我带队，时间也不早了我们马上就出发怎么样！”


    众人纷纷点头，李闻此时却看到侯随将目光看向自己，眼神中透露出一丝欣赏之色。


    “这个掌门不会是看上我了吧！”李闻被这个目光看的有些发毛，立即将眼神看往别的地方，心中暗自想道。


    一条气势恢宏的大船从明秀峰上空缓缓朝着团山飞来。


    “这是我们极光宗的虚空船，据说一日便可飞行万里！”李闻听到有人小声在介绍便将目光看向正在说话的人。


    一个身材瘦小皮肤蜡黄的修士正对着另外一个长相白净的修士小声说着，李闻记得刚才介绍的时候，皮肤蜡黄的修士叫刘全旁边那个皮肤白净的修士叫梁固两人都是外门弟子，修为为炼气后期。