第91章 炼丹之事(二)

    “不过刚才登老板所说金丹期修士只能在原山上租住洞府是怎么回事？”李闻有些疑惑的问道。


    登老板听到李闻的话后，上前拉着于他手便朝外走去。


    “石道友，你看那最大的一处地火山便是原山。”顺着登老板的手指方向看去，巍峨的地火山充斥整个视野之中。


    刚才李闻一路打量着四周环境，确实没有在意如此奇景。


    “石道友还未租住洞府自然不知，这原山中的地火是十二座地火山中火力最为猛烈的一座，所以很多金丹期的炼丹师在炼制特殊丹药的时候都会选择在原山上进行炼制，这一来二去原山上便出现了很多高修为的修士在此居住。”


    “但是炼制特殊丹药的话，所需要的火力会异常的强烈，若是在其余地火山上炼制的话，一旦开炉其余的修士便无法吸取到足够的地火。”


    听到这里李闻明白了登老板的意思：“所以金林城为平衡，便规定了金丹期修士只能在原山上进行租住洞府。”


    登老板点了点头：“所以我才给您推荐那套禁制阵法，当然道友若是想要在原山上租住一个洞府的话，我就另外给您推荐一个，不过那个价格可就不菲了。”


    李闻思索了阵后说道：“还是用你刚才给我推荐的那套禁制吧！”


    跟随着登老板走进吉祥斋，小左已经将那套禁制阵法给收了起来。


    “我观道友神识似乎没有怎么修炼是吗？”登老板此时看着李闻再次发问道。


    “修炼神识？”此时的李闻心中顿生疑惑，从修炼以来一直也没有人和他说过此事。


    看到李闻如此表情，登老板心中稍稍有些吃惊：“看样子小友家的长辈似乎并不赞成您练习炼丹之术。”


    李闻能够掏出三枚百年药龄以上的灵药时，登老板便将其归类于某个世家子弟出来历练的这一类人。


    此时的李闻听到登老板的话后，也就打蛇随棍上说道：“炼丹之事乃是我突发兴趣所以。。。”


    登老板听后脸上浮现出我懂的神情：“石道友若是真的要在炼丹一途上走的长久，还是需要将神识修炼下，毕竟炼制高品阶丹药的时候，所耗费的神识巨大，神识不修炼的话，万一炼制上好的丹药很有可能会在出炉之前因为神识消耗过大导致功亏一篑。”


    通过和登老板的聊天，李闻此时才算是真的知道一点关于炼丹的准备工作。


    登老板说完后嘴角不自觉的瘪了瘪：“不过很可惜，我这边没有出售能够修炼神识的功法。”


    这时站在登老板旁边的小左像是想起什么来插嘴说道：“老板，半年后金林城不是举办拍卖会，上次公布出来的不是有一本锻炼神识的功法吗！”


    经过小左这一提醒，登老板瞬间想起什么，立即蹲下身体开始翻找起来，没一会便从柜台中掏出张皱巴巴的纸来：“好在没有扔，不然要耽误大事了。”


    说罢仔细在纸上寻找起来，随后便指着纸上的一处对着李闻说道：“道友若是有兴趣，半年后会有场拍卖会，这个明心术便是修炼神识的一种功法。”


    “神识锻炼的得当的话，对于其余修炼也是有极大的好处的，像是与人对战的时候便可以操纵多件法器对敌人进行攻击。”


    听到这里李闻想到了王灵儿与沈良恭的对战，沈良恭能够同时操纵两把飞剑，王灵儿在琉璃剑一分为三后能够同时控制三把飞剑和捉龙绫想来也是神识强大的原因。


    随后登老板便将纸推到李闻面前。


    李闻打量了纸上的内容后说道：“登老板，这个拍卖会是所有人都能参加的吗？”


    “是的，不过前提是要有足够的入场费才行。”


    “这个入场费规定是一百灵石。”小左提醒道


    听到登老板的话后李闻在脑中思索了下后，便将纸给收了起来。


    “道友若是半年后有意向去参加这个拍卖会，可以提前来我这里，我让小左带你前去便是。”


    李闻听后点了点头。


    后面等老板便又和李闻说了些炼丹要注意的事项，便准备将丹炉和禁制阵法进行交割。


    就在这时登老板的目光被李闻腰间的葫芦所吸引：“道友腰间的葫芦很是奇特，刚才一直光顾着和你说话，现在才注意到。”


    李闻的心中微微一惊，登老板见多识广，从老者赠与自己这个葫芦之后，自己只是把这个东西当作盛放井水的容器，看样子这其中还是有些门道的。


    将葫芦结了下来递给登老板。


    “这葫芦道友是哪里得到的。”上下打量了后登老板问道。


    李闻沉吟了声后说道：“在下外出游历的时候，家中长辈赠与的，只嘱咐我好好保护其余并未多说些什么。”


    此时登老板脸上露出一丝无奈的笑容：“石道友的长辈想必对您应该是宠爱有加，连这等宝贝都愿意让你携带出来。”


    李闻听到这个话后心中一惊：“这个葫芦有什么讲究吗？”


    登老板此时将葫芦立在手中，运转灵力后整个葫芦缓缓漂浮起来，随后将葫芦塞拔出对着放在桌上的丹炉和禁制阵法轻声说了个字。


    “收！”


    只见一道光芒射出将丹炉和禁制阵法收入到葫芦中。


    “居然如此神奇！”


    登老板此时将灵力收回，葫芦又缓缓的落在了他手上，此时的登老板笑脸盈盈的看向李闻：“此物有个统称为须弥葫芦。石道友这个葫芦可以吸收一切没有生命的物体，在与别人对战的时候只要将此葫芦祭出对准对方法器，只要对方法器品阶没有你这葫芦高级都可以将其吸入葫芦之中。”


    听到这个葫芦居然如此霸道，李闻心中瞬间惊疑不定起来，回想起老者的面容，不知对方究竟用意如何居然将如此珍贵的宝物相赠于自己。


    “登老板，那这个葫芦品阶是什么，能否看出。”


    登老板此时脸上露出尴尬之色：“恕我眼拙，确实看不出此葫芦的品阶，但是能将欢喜炉这个中品的炼丹炉吸入到其中也说明了最低也是中品的。”


    登老板将葫芦还给李闻随后面露难色来：“道友家中长辈没有告知你如何使用，我却无意将其原理告知道友，想必是想让道友自己摸索一番，我现在提前将其告知到时候前辈得知想来也会怪罪于我吧！”


    李闻见此笑了起来：“我家中的长辈待人极为客气，他不会怪罪于你的。”


    “不过这个吸进去的丹炉和阵法我该如何取出呢。”


    “这个葫芦取东西和储物袋差不多，道友拿回去之后可以试试看。”


    登老板说完便又说道：“道友回去之后记得要将葫芦滴血认主，不然的话这葫芦只要有人取得就都可以使用。”