第1章 重生

    李闻迷迷糊糊睁开双眼，看着上空有些破败的屋顶，阳光从屋顶的缝隙中射进屋内，照在李闻的脸上，让他感受到丝丝暖意。


    无力的眨了眨自己的眼睛，将头转向另外一侧，发现自己身处房间内，整个房间布局虽说有些陈旧，但是还算干净。


    屋内有个炉子，炉子上放着个陶壶，在炉内火焰的催动下，陶壶冒出阵阵热气。


    “我这是在哪里？”


    看着周围陌生的环境李闻回想起来和朋友相约前去爬山，好不容易爬山山顶，朋友这时提议给李闻拍张照片，就在李闻摆好姿势后异变突生，朋友将他给推下悬崖。


    想到这里李闻眼中闪过一丝厉色，既然自己摔下悬崖没有死，那等自己回去后就不要怪自己不客气。


    这时推门声响起，李闻看向大门，只见一个身材矮小，皮肤有些黝黑的男子走了进来。


    男子身穿青色道袍，看到李闻醒来后，脸上浮现出一丝惊喜之情。


    快步走到李闻身旁，伸出自己手摸了摸李闻的额头。


    “师父说的一点不错，烧退了就能醒！”


    李闻看着眼前这个矮个子道士，有种说不出的熟悉之感，想要回想在哪见过时，脑中疼痛感传来，口中哼出声来。


    见到李闻面色痛苦，矮个子道士从惊喜立即变成了焦急之色。


    “师弟，你撑住，我马上去找师父来！”


    矮个子道士说完，立即快步出门而去。


    “师弟，师父？”


    看着对方焦急出门寻找口中的师父，李闻心中疑惑万千，自己爬山的周围都没有道观，这出现的道士是怎么回事，还有他呼喊自己为师弟又是怎么回事，这时联想之前出事前自己看过的一本穿越小说，李闻心中闪过一丝不详的预感。


    微微的抬起头，看了看发现自己现在的身体发现不是以前的那副躯体，李闻不禁睁大双眼有些愣神，自己这是穿越了？


    就在李闻胡思乱想之时，一阵匆忙的脚步声传来，李闻将目光看向房门。


    矮个子道士率先推开门，身后跟着个身穿同样道袍的中年人，中年人长须黑面，簪发戴冠。


    中年道人坐到了李闻床边，将手搭在李闻头上，一阵暖流从手掌中传导至李闻脑中，原本有些头疼的感觉，在暖流的作用下，瞬间消弭。


    看到李闻面色渐渐祥和起来，中年道人缓缓的松了口气。


    “我这是在哪？你们是谁？”李闻在刚才在两人来之前短暂的时间想要寻找到关于现在自己这副躯体的记忆，不过很可惜记忆都是非常的零碎，完全无法联想到一起，唯一记起的是这副身体的主人先前和自己一样也是摔下悬崖，后面的记忆就再也没有，此刻的李闻决定先入为主，让别人觉得自己摔下悬崖失忆了，免得后面露馅。


    听到李闻的话后，中年道人和矮个子道人脸色微变。


    “你不记得我们是谁了吗？”李闻摇了摇头。


    中年道人听后面色变得古怪起来。“难道摔失忆了？”


    矮个子道人上前指着中年道人问道：“他是师父，我是师兄，你一点都记不得吗？”


    听到这个，李闻想要在零碎的记忆中努力的在回想着什么，这时脑袋又开始剧烈疼痛起来。


    中年道人见此，再次将手搭在李闻的头上，面色有些难看。


    在暖流的作用下，疼痛感减轻，李闻脸色也恢复正常。


    “盛儿，你在这边照顾下师弟，有什么情况及时和我说，我先去查查看具体什么原因导致的。”


    中年说完，快步走出房间而去，只留下矮个子道人和李闻。


    看着中年道人离去的背影，一瞬间脑海中有丝记忆与之重合。


    “师弟，你当真记不得我们是谁了吗？”矮个子道人此刻有些难以接受这个事实，继续追问到。


    李闻依旧摇了摇头，表示自己什么都不记得。


    再三确认下，矮个子道人终于放弃追问，接受了这个现实,随后懊恼的说：“早知道就不让你去采那株灵药。”


    听到灵药二字后，李闻脑中一段记忆瞬间涌现出来。


    看着面前熟悉的矮个子道人，李闻想起了面前人的名字。


    石盛，李闻的师兄，而刚才那个中年道人是自己的师父，青炎子。


    “师兄，我好像想起了些！”


    听到李闻的话后，石盛脸上露出惊喜之情。


    “你等会，我去喊师父来，你等着啊，不要再想别的了。”


    石盛说完，立即快步朝着门外走去。


    伴随着急促的脚步声，青炎子再次出现在房间内，这时他面色惊喜中掺杂着丝丝担忧之情。


    “师父！”


    见到青炎子进来，李闻低声喊了句。


    青炎子欣慰的点了点头，坐到了李闻的床边。“可还曾想起些别的东西？”


    李闻刚才在石盛去找青炎子的间隙，强忍着疼痛，将涌现的记忆和一些零碎的记忆的稍微串联了下，便说了回想起采药时发生意外坠入悬崖时的事情，再往前就什么都回想不起来。


    青炎子此刻脸色变得阴晴不定，似乎是在分析着李闻此刻的伤势。


    随后从怀中掏出枚丹药出来。


    “盛儿，将这枚丹药化在水里，喂给你的师弟。”


    石盛走了过来，将丹药抓在手上，又从陶壶中倒出些热水出来，将丹药融化在水中，端到李闻面前。


    伴随着热水入口，阵阵暖意从喉间传递至四肢百骸，一时间李闻分不清这股暖意是热水还是丹药带来的。


    喝完碗中的丹药化成的水后，李闻的脸上浮现出血色，身体也开始温热起来。


    看到丹药这么快就起了效果，青炎子满意的点了点头。


    “回头我再炼制一炉丹药，服用完后，想必就能完全恢复。”


    这时青炎子像是想起什么，用手掐了掐，脸色微微一变。


    “坏了，这样做的话怕是要来不及。”


    听到青炎子的话后，石盛脸色也是一变。


    看到两人脸色都变了，李闻心中一阵好奇。


    “师父，那这炼丹事还做吗，我怕师弟没有丹药吃的话，恐怕不会那么快好的，那不也是会耽误了柳乡秘境的事嘛。”


    听到石盛的话，青炎子脸色变得有些难以琢磨，一息后重重的叹了口气。


    “磨刀不误砍柴功，盛儿，你随我立即去丹房，我们要抓紧炼制丹药。”


    青炎子说完这句话后，风风火火的朝着大门外走去，头也没回。


    “师弟，你这几天安心养伤，我帮师父去，争取让你早日康复！”


    石盛交代后，也快步随着青炎子走了出去。


    李闻躺在床上，看着屋顶上缝隙，整理了下纷乱的思绪。


    以前这副身体的主人也叫李闻，想到这里李闻不禁嘴角微微上扬：还真巧啊！


    七日前，李闻这副身体的原先的主人和自己师兄石盛去山中采药时，无意间发现了峭壁上生长着一株紫阳花，这株紫阳花和之前李闻他们看到任何一株都不相同，石盛当时觉得生长在峭壁上，前去采摘太过于危险，便打算放弃。


    李闻却执意要去采摘，石盛拗不过李闻，便让李闻下去了，谁知刚要到紫阳花所在的地方，一阵怪风突然出现，李闻没有抓好绳子，便从峭壁上摔了下去。


    好在峭壁上有树木做缓冲，李闻才没有摔死，但是还是脑袋朝地，摔晕过去。


    至于后面怎么回到这里的，李闻就什么都不知道了。


    想来，自己的师兄应该也是费了不少功夫，才将自己的给救了回来。


    回想起刚才青炎子和石盛对自己的关心之情，李闻心中不禁生出一丝暖意。自己原先这个身体主人的记忆中能够察觉到这个师父青炎子和师兄石盛一直以来都对自己非常的好。


    而自己前世是个孤儿，十五岁时从孤儿院出来在社会上摸爬滚打，尝尽了世间冷暖，后来凭着自己努力终于做出一番事业，开了一家很大的公司。


    就在公司生意蒸蒸日上时，公司内出现分歧，作为自己的朋友兼公司合伙人想要将公司上市，而自己觉得现在生意距离上市还有很大的差距想要多等些时日再讨论这些，两方分歧不断。


    于是朋友就约自己一起爬山顺便再聊聊公司接下来的安排，李闻也想乘着这个机会缓和和朋友的关系，原以为自己可以信赖的朋友居然为了获得更大利益将自己给推下山崖。想到这里李闻又生出一丝悲凉之情。


    看了看自己现在所在的环境，大难不死居然穿越到别人的身体内，而且从原先身体记忆上来看这个世界和自己所认知的世界似乎有些不太一样。