第66章 大考开始

    此时已经临近傍晚，由于极光宗是位于广庆城最远的一个门派，等到李闻等极光宗弟子下虚空船的时候，其余门派都已经到位。


    侯随在接近大考场地之前就提前御器飞行前来，现在正笑脸盈盈的看向极光宗的众人。


    在沈良恭的带领下，众人前往天道盟分配给极光宗的歇脚处。


    说是歇脚处其实是一幢幢木屋组成的营地，这些木屋都是新京国王家提前找人修建来预备给大考使用。


    李闻跟随着众人走进屋子，屋内子设施简单，只有常见的桌椅板凳，数量配备的倒是极多。


    侯随此刻和沈良恭交代了几句后便又匆匆离开，作为极光宗的大师兄，沈良恭理所应当的招呼起大家纷纷落座，李闻看了眼众人后便悄然走向屋外。


    漫无目的的走在屋子外面，此刻给大家准备的歇脚的地方，热闹非凡不时的有不同门派但是相互熟悉之人在互相打着招呼。


    这时一名身穿淡绿色衣服的修士从外面进入到场地内，李闻瞬间便看到了一道熟悉的身影。


    王灵儿。


    此时的王灵儿比之前李闻一开始见到她时修为要强上不少，两人眼神对视了下后，王灵儿看了李闻身上极光宗的衣服后眼神微微一变随后将目光看向别的地方。


    李闻本想着和她打个招呼，看到王灵儿的表现后将话又咽了回去，只能微笑的对着她点了点头。


    李闻十年前的长相和现在的长相虽说有点相似，其实变化是非常的大，褪去脸上青涩取而代之的是一副沉稳样貌，也难怪王灵儿没有认出。


    看着王灵儿带着影月宗修士从自己面前路过，李闻准备朝着别的地方看看，这时牧书慧走出木屋喊道：‘李闻，大师兄找你！’


    听到沈良恭喊自己李闻皱了皱眉头：“这个大师兄又要搞什么幺蛾子！”


    对着牧书慧点了点头后便朝着木屋走去。


    王灵儿听到那个熟悉的名字后，脸上露出一丝惊喜之色，随即转头却只看到李闻的背影。


    “难怪刚才那个男修士对我笑了笑，原来是还他啊！”


    李闻跟随牧书慧走进木屋，便听见沈良恭对着自己说：“李师弟，就差你了！”


    说罢清了清嗓子开始说话，李闻基本上就是皱着眉头听完的，全程的陈词滥调就是大家要合力协作为门派取得更好的名次。


    听的李闻是一个头两个大，目光流转无意间看到牧书慧的表情，眼神中透露出一丝不耐烦，看到如此表情的李闻瞬间有种找到知己的感觉，对牧书慧的印象也稍稍改观了些。


    随着沈良恭的长篇大论结束，天色已经彻底黑了下去，营地内也亮起了篝火，此刻的所有人都安静的坐在木屋内的椅子上，等待着各自掌门的回来。


    刚才沈良恭所说，掌门前去天道盟盟主那里进行抽签，来决定明日各自的对战对手。


    随着一声嘎吱的开门声，侯随面色如常地走了进来。


    “掌门！”所有人站起身来对着侯随施了一礼。


    侯随摆了摆手示意大家坐下，随后从储物袋中掏出玉简来说道：‘明日的对战顺序已经出来，我现在将明日第一轮的大考规则说下’


    “第一轮比试共计六天，炼气期修士的对战和凝神期修士的对战同时进行，由于此次每年参加大考的都是十一个门派所以规则都是参照往年的。”


    “炼气期修士和凝神期修士各五十五人，每次对战是一对一，所以会有一人多出来，多出来的人会轮空直接参加下一场比试，我们运气很好这次炼气期轮空的人抽中的是我们宗门的人。”


    侯随说罢将目光看向牧书慧。


    “书慧你明天可以休息一天了。”


    侯随接着说道：“第一轮比试共计六个波次，每波次获胜者自动晋升到下个波次，第一次波次获胜者可以获得一点分数，第二波次获胜者可以获得两点分数，以此类推。轮空的门派可以可以获得一点分数。”


    李闻安静的听着侯随的讲述，心中暗暗盘随着若是每个波次都能获胜的话，最终可以获得二十一点分数。


    “规则其实非常简单，只要获胜就能拿到分数，获胜的波次越多拿到的分数就越多。”


    随后侯随便开始宣布明日参加每人各自对战的对手名字。


    李闻此刻专心的听着侯随的话：“李闻对战的是白云宗柳鸣晨。”


    听到对手的名字后李闻默默记了下来，随后专注的听着侯随接下来的话。


    “沈良恭对战的是影月宗王灵儿！”听到王灵儿的名字原本面带微笑的沈良恭瞬间收起了笑容来。


    此时的他真的很想感叹下自己的点子真的背，居然遇到了影月宗火凤体的修士。


    “良恭明日是场大战啊！”侯随意味深长的说道。


    “弟子定当全力以赴！”


    侯随看到沈良恭坚毅的面色后满意的点了点头。


    此时牧书慧低着头却露出一丝难以琢磨的笑容来。


    第二日


    众人在侯随的带领下，早早的来到了为本次大考准备的演武场上。


    整个演武场共计搭建了十个擂台，凝神期五个炼气期五个，每个擂台都设置了禁制用以保护双方在比试时不会对场外的人员造成伤害。


    每个擂台都设有编号从左往右数第一个为炼气甲后面以此类推一直到炼气丁，旁边便是凝神期第一个擂台凝神甲


    李闻抽到的顺序是炼气丁一，也就是在炼气期的最后一个擂台上比试，一则代表着他是该擂台第一轮上去比试的。


    整个极光宗来的人中只有李闻是第一轮上去的修士，这瞬间让他成为了整个极光宗关注的焦点。


    “李闻，上去之后不要紧张，尽力就行！”侯随轻声对着李闻说道。


    看着侯随那柔和的目光，李闻点了点：“放心掌门，弟子定当尽力！”


    说完便跳上了擂台上。


    虽说众人与李闻并不熟悉但是同出一派纷纷对其助力道：“李闻加油！”


    听着擂台下众人的呼喊声李闻等待着即将来到擂台上的对手柳鸣晨。


    随后便看到一个身材修长皮肤白净，面容姣好的对手来到擂台上。


    “居然是个女人！”


    王灵儿此时站在凝神甲的擂台旁对着自己上去比试的宗门师弟点了点头，但是整个心思却已经飞到了旁边的炼气擂台上。


    “可不要让我失望啊！”