第44章 药园杂事

    昨日赵显将极光宗内的大致情况介绍完后就已经天黑了，本还想着带着李闻到处转转的想法也只能作罢，临走时赵显和李闻互相约定七日后再在锦山碰头。


    此时的李闻躺着床上眼睛看着屋顶上的横梁，手中把玩着乾坤戒，心中想着接下来的规划。


    现在的首先要做的是提升自己的修为，在最短的时间内成功进阶到凝神期，自己来到这个世界后遇到的大多数修士全部都是凝神期修士，以自己现在这个炼气初期的修为，在这个世界显然是有些不够看的。


    而且现在的修炼环境对于自己龙神体体质的修士不是太过友好，但是好在自己运气还算不错，捡到了乾坤戒这么逆天的东西，只要自己长时间呆在戒指的那个奇异空间内，靠着和外界的不同的时间流速以及里面那口奇怪的水井，想必赶上一般体质的修炼速度想来也不是太过困难。


    但是自己现在练习的炼气功法不过是最普通的化气诀，以及青炎子当时传授的一些普通的对敌招式杀伤力有限，从柳乡秘境中对棕熊的杀伤力就能看出，所以得空的时候还需要去趟藏经阁寻找几份合适自己修炼的攻法


    赵显下午在和自己交谈的时候也提到了，除了日常的苦修外还需要丹药进行辅助，由于极光宗没有丹房除了出去购买之外并无其他方法，李闻现在身上只有储物袋中青炎子剩下的灵石，想要靠着那点灵石购买丹药的话显然是不太可能。


    现在唯一能做的就是从灵药园中移栽些名贵的灵药进入到戒指的奇异空间内，等到培育成熟后再想办法拿出去卖掉换取灵石或者是自己找个地方进行炼丹。


    想到这里李闻将目光看向房间的大门，这个掌管灵药园的马师叔性格古怪，看来后面还需要好好相处才是。


    随着哈欠连天，李闻的此刻有些困倦，从和王灵儿分别后一路步行将近两个月才来到极光宗，路上没有睡过一个囫囵觉，现在好不容易躺在床上，身体本能想要休息，李闻翻了个身换了一个舒服的姿势准备睡觉，听赵显说只要进入到凝神期后就算是脱离了肉体凡胎的第一步，最大的改变就是不需要每日睡觉。


    一夜无梦。


    李闻这一觉睡得非常香甜，一直睡到日晒三竿才醒来，看着外面已经接近中午后李闻心中不由的一阵抽搐，这觉太好睡了错过了早上好时光，最重要的是一大早马师叔来找了李闻，发现他还在睡觉后摇了摇头就离开了。


    第一天就给直属的领导留下这么坏的印象，李闻不自觉的叹了口气。


    刚才自己去敲马师叔的门时，被附近的杂役告知马师叔已经出去了，以杂役知道的情况马师叔出去后一般到晚上才会回来，李闻听后也只能离开。


    此时的他穿梭在大小不一的药园中，只是大略扫了一眼李闻便看出了极光宗的灵药园是按照灵药的品种进行栽植的，比如很多丹药炼制时需要用到的生机草，药园就有很大一部分栽植的就是，而且都是一片片栽植的。李闻甚至在药园中看到了墨玉草和魂羽草，栽植的数量也非常的多。


    看到这么多数量的灵药，李闻心中暗暗的叹了口气难怪在柳乡秘境中很少遇到这些宗门修士，反倒是散修多些，原来这些炼制破元丹的药材药田中都有种植，那又何必要冒着风险进入到秘境中采摘。


    李闻此刻才切身的感受到宗门和散修的差别，散修需要靠命去搏的东西，宗门内可能随处可见，当散修在到处寻找修炼的材料时，宗门的自己只需要按时修炼就可以。


    人世间的参差大概就是这样吧。


    李闻漫无目的的在灵药园中闲逛，药园中的杂役看见李闻后纷纷恭敬的对着李闻行礼，在这些凡人眼中能够进入到极光宗修行的修士不论能力高低都不是自己能够招惹的，就算对方看样子只是一个十五六岁的小孩。


    看着不停的对着自己行礼的杂役，李闻此刻也有些厌烦，便找了一处清净之地研究起药园中那些自己没有见过的灵药。


    此刻的他蹲在一处灵药前，这株灵药十分的奇特叶子宽大厚实，高度不过到人的小腿位置，但是只要有人经过的话，灵药的叶子会迅速的卷起，原本有人小腿高的主杆也会迅速弯曲下来匍匐在地上，这让李闻觉得十分的好奇，手中不停的上下拨弄着灵药的叶片，神情专注的看着已经卷起缩成一团的造型，丝毫没有注意身后走来一人。


    “这叫玉露草，是炼制丹药的一味药材。”马师叔的声音从李闻的身后响起。


    李闻听到后立即起身对着马师叔施了一礼。


    马师叔点了点头，随后从储物袋中拿出一小块令牌出来：‘这个是你在极光宗的身份牌，有了整个身份牌后便可以自由出入一些地方了，切记不要弄丢了。’


    李闻脸上浮现出一丝喜悦的表情，立即上前接过身份牌：李闻没想到马师叔一大早就帮自己去弄身份牌，心中对马师叔的印象也好了一些。


    “你随我来，我带你熟悉下灵药园。”


    说罢径直朝着外面走去，李闻连忙跟上。


    “这里是栽植的都是一些补气活血的灵药。”马师叔指着一处药园说道，李闻顺着马师叔手指的方向看去，生机草所在的药园也在其中。


    随后马师叔又指向另外一处：“这里栽植的都是炼制破元丹需要的灵药。”


    “因为我们没有自己的丹房，所以这些灵药成熟后都会安排杂役进行采摘然后统一打包好后卖给外面来换取破元丹。这里你要好好照看毕竟门内很多修士都指望着这些丹药能够成进入到凝神期。”


    马师叔说完后看了眼李闻：“你也要抓紧修炼，争取早日进入凝神期离开灵药园进入到内门之中。”


    听到马师叔这样说后李闻眼神中闪过一丝异色。


    马师叔说完接着往前走，行进了约摸一刻后停了下来指着附近的灵药说道：“这里栽植的都是晋升金丹期的灵药，这里灵药生长缓慢一般来说只需要盯着杂役将药园中的杂草清除就行。”


    “你刚才看到玉露草所在的那片区域，那里灵药成熟的周期更长，同样的也只需要按时将杂草清除就行。”


    “至于灵药的品种还有名称我过会给你一本灵药大全，上面都有记载的你没事拿着书在园子里面逛逛，时间长了之后自然就会认得。”


    马师叔随后又指着正在劳作的杂役说道：“这些人都是凡人，在我们极光宗待了很多年了，甚至有些人从自己爷爷那一代就在这里，这些人照顾灵药的经验非常的丰富，你若是有些有些不懂的问题也可以问他们，平常需要干什么他们也都知道，不需要你来过多的干预，你只需要检查他们干的效果就行了。”


    “是马师叔！”李闻点了点头回答道。