第4章 青丘潭

    “师兄，前两天你们说的那个柳乡秘境是怎么回事，我看师父和你都对这个事情十分的看重？”


    石盛听到李闻的话后，停下了脚步。


    “这个柳乡秘境，是一个十分神奇的地方，那个里面有着很多天材地宝，不过这个地方，每百年才会开启一次，每次开启的时间只有七天。”


    石盛说完这个后，伸手拉了一把李闻，两人登上了个高坡。


    “再加把劲，翻过这个高坡后，路就好走了。”


    “那我们这次过去也是需要搜寻些天材地宝吗？”


    石盛点了点头：“师父这次带我们过去，一是为了让我们长长见识，二是要寻找几株灵药给我们炼破元丹，让我们后期好成功进阶凝神期。”


    李闻听到这里，心中微微一动。


    “不过之前师父和我们说过，每次柳乡秘境开启的时候，里面都会爆发非常多的冲突，我们修为低下，去的话还是要小心行事。”


    “所以我们进去之后，一定要跟紧师父，这样话大家才能安全的出来。”


    李闻点了点头，表示赞同。


    翻过面前的高坡后，眼前浮现出一道往下的长长石阶。


    “顺着这个石阶走到头就到了青丘潭。”


    李闻看着面前向下的石阶，一眼望不到头。


    深山大泽成千古，暮雨朝云成一时。联想到刚才经过已经荒废的青炎宗的房屋和和现在这一眼看不到头的台阶又想到自己所经历的事情，不禁唏嘘不已。


    石盛没有过多的停留，继续朝着石阶下迈去，李闻见此，不再多想紧紧跟上。


    青丘潭位于青炎宗后山的山谷中，是一处不大的小潭，但是因为潭水有特殊功效，而被青炎宗特别命名。


    后青炎宗没落，青丘潭便再无人问津。


    多年以前，青炎子带领着石盛和李闻，无意中走到了青丘潭附近，才发现了这座被人遗忘的潭水，青炎子尝过一口后，顿时觉的神清目明，发现使用青丘潭的潭水酿酒后，更加感觉到味道非同一般，后来石盛李闻二人，每年都会前来收集潭水。


    山上和山下完全是两个季节的景色，山上白雪皑皑，山下已经有了春天的景色，大量的野花开在石阶两边，看到这个景色，李闻感觉到脚步都轻快了不少。


    此刻步行在石阶上，已经能够看到山谷中藏着的隐隐约约的潭水。


    小潭边上，立着块石碑，石碑上刻画出青丘潭三个大字，由于无人打理，石碑上长满了绿色的苔藓，石盛见此，伸出自己手掌，掌心处冒出一丝火光出来，对着石碑上一扫而过，苔藓全部被烤干，随后石盛再挥手，被烤干的苔藓纷纷被吹散。


    “这是我们以前青炎宗立的石碑，一直也没人打理，以前每年我们过来的时候，都会把石碑上的苔藓清除一下。”


    石盛看到了李闻脸上的疑惑解释道。


    “师兄，刚才你手掌上冒出火光来，这个也是法术吗？”


    听到李闻这样发问，石盛淡淡一笑。


    “这叫炎火术，你也会的，你没失忆前，每年来清理石碑的事情都是你来做的。”


    听到这样的话后，李闻眼中闪过一丝异色。


    “等回去后把桃花酿制作好后，我就把原来你会的那些法术都重新教给你。”


    石盛说完，将脚下的鞋子给脱了下来，背着背篓往青丘潭水中走去。


    李闻见此也将鞋袜给脱了下来，赤脚走进潭水中。


    潭底有些湿滑，因为是早春的缘故，潭水还有些冰冷，寒意从脚底传来，李闻不自觉的打了个冷颤。


    李闻看见石盛的脚底处冒出绿色的光芒，想来是用灵力护住，便有样学样的将自己的灵力汇聚在脚底。


    冰凉的寒意，瞬间消弭，李闻此刻也不觉得潭水有那么的冰冷。


    石盛将手掌伸入水中，另外一只手提着背篓，一道水柱从潭中升起，准确无误的落入到背篓里。


    “每次我们酿酒都是使用青丘潭深处的潭水。”石盛对着李闻说道。


    李闻也将手掌伸入水潭中，运转灵力，可是并没有出现像石盛那样的水柱，反而大量的气泡从下方翻涌上来。


    “师弟，控制自己的灵力，往潭底下方，然后尝试着将水给锁住，再将锁住的水给提出来就行了。”


    李闻按照石盛的方法进行尝试，从手掌中分出一丝灵力，朝着潭底探去，像丝带一般，缠绕着组成灵力墙，将灵力间的潭水给锁住，随后在调动灵力往水面上浮动。


    水柱刚一探出水面，便瞬间爆炸开来。


    将李闻和石盛淋成了落汤鸡。


    “师弟，控制灵力的力道再大一点，不然一出水面就很容易炸开的。”被淋湿衣服的石盛也不生气，对着李闻提醒起来。


    李闻见到石盛被淋成落汤鸡，眼神中透露出丝尴尬，随后便又将手伸进潭中。在灵力的控制下，水柱再次探出水面，此刻李闻有些紧张，深怕再次炸开。


    石盛也看出了李闻的紧张。


    便上前将手搭在了李闻的肩膀上，提醒道：“灵力的控制要保持心态的平和，气息一乱的话，灵力也会乱的。”


    听到石盛的话后，李闻尝试着将紧张的心情慢慢放松下来，水柱也如愿以偿的进入到自己的背篓中。


    见此情形，石盛满意的点了点头，已经装满背篓的他往潭边走去。


    李闻此刻看着手中背篓中满满的青丘潭水，眼神中满满的成就感。


    “师弟，我们要快些回去，晚上还要把酒先酿起来呢！”


    听到石盛的话，李闻回头看向石盛，发现石盛已经将鞋袜穿好，站在潭边等待。


    李闻不敢耽误，快步朝着潭边走去，麻利的穿好自己的鞋袜。


    师兄弟两人，背着背篓，再次沿着石阶朝着山上走去。


    天快要黑的时候，两人终于回到了小院中。


    将背篓里的水，倒进木盆中，石盛将烘干的桃花花瓣放入水中，原本已经干燥的花瓣，在潭水的作用，迅速湿润起来，展现出诱人的粉嫩色。


    “师弟，我们两个把木盆搬到炼丹房去，要使用炼丹炉把桃花酿给酿出来。”


    石盛说完，便端起木盆朝着炼丹房走去。


    “用炼丹炉酿酒？”


    听到这个话后，李闻有些诧异，不用蒸馏而是用炼丹的丹炉来酿酒还是真的让人觉得十分的奇特。