第37章 栽植灵药

    李闻将面前的火堆中加了些干柴，原本有些暗淡的火光再次明艳起来，感受到火堆带来的热流，李闻将储物袋拿在手上，看着原本挂在青炎子腰间的东西如今在自己手上，心中不胜唏嘘。


    目光流转之下李闻将储物袋中的所有的东西全部拿出，看着面前一堆东西开始挨个分拣起来。


    除了王灵儿给的饱食丹的药瓶外还有几瓶不知名的丹药，李闻看着这些丹药也能猜测到是青炎子在小院中自己炼制的丹药，想必都是一些活血补气的丹药。


    将丹药放在一边后，又从中拿出三本书来，翻开其中一本书后发现是青炎子平常修炼的一些感悟，前人栽树后人乘凉李闻思索着若是平常无事看看青炎子的那些修炼感悟自己也是大有收获。


    随后又拿出一本书随意的翻阅了几张后发现上面记录的都是些丹方之类，由于现在暂无炼丹之类的需要李闻随意翻阅了几张后便放在了一边，又拿起第三本书后李闻看着里面的内容嘴角慢慢上扬了起来，第三本书是青炎子自己所写的日记，记录的都是关于自己平常生活里发生的事情，里面也记录不少关于石盛和李闻日常对话。


    李闻看着看着眼角不自觉的湿润了起来，此时面前的一张记录着李闻为了采集紫阳花从悬崖上摔下后的青炎子内心自责的想法，看着其中情真意切的感情流露，从未享受的父母关爱的李闻眼中泪水再也止不住的流了下来。


    将日记轻轻的合上，李闻擦了擦脸颊上的泪水：“师父你放心，我一定会为你和师兄报仇的。”


    除了丹药书籍之外储物袋中剩余的就是在在浮桥镇帮助黄天富祛除邪祟后的赏金以及一些灵石和在柳乡秘境中采集的灵药，李闻仔细清点了下赏金还剩九十五两。李闻叹了口气后将银两给收了起来，如不是为了这些银两青炎子怎么会落得如此境地。


    看了眼堆成一堆的灵石，李闻数了数一共五十块，看着面前散发着淡蓝色光芒的灵石，李闻从刚才的日记中知道这些灵石是青炎子这么多年来一点点积攒起来的，本想着等到石盛和李闻进入凝神期后购买飞行法宝给两人使用的。李闻叹了口气便将灵石也收了起来。


    剩下的最后一堆就是在柳乡秘境中采集到的灵药，李闻看着这些灵药心中一动随后将乾坤戒掏了出来，青炎子原本计划将这些灵药带回青炎宗给两人炼制破元丹的，现在出现了意外石盛用不到了，而李闻知晓了自己的体质后也知道自己短时间内根本就用不上这些灵药去炼制破元丹，现今唯一可行的办法就是将这些灵药给栽植进入乾坤戒的奇异空间内。


    想到这里，将戒指戴在自己手上随着黑气的出现，李闻带着这些灵药一起进入到了奇异空间内。


    原本是想着等到离开柳乡秘境后自己好好谋划下栽植的区域的，现在来看是必须要马上实施的。


    李闻走到上次栽植生机草的地方，原来栽植的地方生机草除了比上次看到时稍微粗壮了些外也并无任何不同，另外移栽出来的那株嫩芽现在也变得挺拔起来，李闻走到移栽的嫩芽旁，轻轻扒开旁边的泥土，果然如李闻所预料的那样在根部又冒出一株新鲜的芽头出来。


    李闻嘴角露出微笑，不过这次并没有将其给分开，毕竟在柳乡秘境中采集的生机草全部都是连根挖掘出来的数量之多李闻光是要栽植的话都是需要半天时间，所以现在发出的嫩芽对于李闻来说并没有太大的作用。


    顺着已经栽植生机草的地方李闻以其为开始慢慢朝后开辟出一条直线出来，将生机草依次栽植进入挖好的小坑中，就这生机草一种灵药李闻便花费了约两个时辰时间。


    擦了擦额头上的细汗，李闻满意的看着自己的劳动成果，将目光看向剩余的一些灵药。


    生机草栽植完成后，剩余不过十来株灵药，魂羽草就占了将近一半的数量，不过青炎子记载的丹方中破元丹的炼制魂羽草和生机草是占主要部分，墨玉草只需要作为辅助使用的。


    想不到这里，李闻将墨玉草和其余的一些草药栽植分成两条线进行栽植，中间空出很大一部分作为后面这些草药萌发出嫩芽后移栽使用。


    而采集到的五株魂羽草则单独栽植在一条直线上，将所有栽植完成的草药全部使用水井中的水浇灌后，李闻满意的看着眼前自己的杰作，后面只要发现对自己有用的灵药收集到这里自己栽植起来就可以了。


    井水入口一阵阵暖流从自己喉间传递到四肢百骸中，缓缓的睁开双眼看着远处漆黑一片的环境，李闻不禁想起在柳乡秘境中运转灵力时发现的异常，自己刚才喝下水井中的水，是否可以验证下井水对修炼是否有所帮助。


    想到这里李闻立即在水井旁打坐起来，调整好自己的状态后，从丹田处调动灵力往四肢百骸流淌，在成功运转一周天后李闻惊喜的睁开了自己的双眼。


    在自己服用井水之后，体内的灵力流动速度和在柳乡秘境中差不多。


    “也就是说服用井水之后所带来的效果相当于王灵儿所说的在洞天福地内修行一般。”


    李闻面露喜色，猛的站起身来眼神火热的看着眼前的水井：“真的是天无绝人之路。”


    看着自己现在所在的这处环境，李闻心中激动万分这不仅是自己最大的依仗也是自己以后能够在这个修仙世界能够成功立足的根本。


    黑暗中一个男人从泥潭中猛的坐了起来，像是做了噩梦般忽然惊醒过来，下意识的摸了摸自己的身体，发现并无任何异常后，突然站了起来大声呼喊起来。


    “哈哈，我没死，我没死。”


    男人激动万分，随后像是想起来什么一样，整个人又趴在泥潭中摸索着随后脸上露出一丝惊喜之色，一把沾满的泥巴的长剑被其从泥潭中拔了出来。


    男人此刻装若疯癫，踉跄从泥潭中爬了出去，一只手握住长剑，一只手抹了下脸上的泥巴，不自觉的低声哼了起来：“哈哈，我没死！”一遍又一遍的低声说着朝着远方走去，这时空中划过一道闪电，准确无误的劈中了男人，男人闷哼一声随即倒地，迷糊中依旧还在说着那句：“我没死。”