第8章 赏金

    黄天富是浮桥镇的首富，半个月前刚刚搬迁到位于小镇外围的修建的庄园内，可是从搬进去之后，就怪事不断。


    搬家那天，自己饲养多年的黄狗怎么也不肯进庄园内，而且还站在门口不停的吠叫。


    家中的下人，费了九牛二虎之力，才将黄狗给拖进房子，可是一夜过去后，第二天发现黄狗口鼻流血，死了！


    这让刚刚乔迁新居的黄天富感觉到一丝不安，可是自己家中店铺生意繁忙，根本顾及不了这些，等到晚上的时候才又想起早上看到黄狗死亡时的惨状。


    第三天一大早，伙房内便传来了凄厉的惨叫声，在黄家多年的厨子在伙房内上吊，等到发现的时候人都硬了。


    而且厨子死亡的面容恐惧万分，像是看到什么不可名状的东西般。


    这次的事件让黄天富顿时觉得自己屋子内不干净，便紧急差人寻找能够驱邪降妖的法师。


    前后一起有三拨法师进入到庄园内，等到第二天黄天富带人查看的时候，发现全部死相凄惨。


    从此以后，便无人再敢踏进黄家庄园一步，可是黄天富不死心，这个庄园是自己耗费了大量的财力修建的，不能白白的荒废掉，于是再次在小镇上张贴告示，赏金百两，寻找能够降妖除魔的法师。


    青炎子三人此刻坐在饭馆里，每人面前都放着碗清水面条，好在石盛身上还有留有几十个铜板，这才让三人勉强能够吃的起晚饭。


    听到小二刚才所说的事情后，青炎子神色异动，将铜板整齐的码在桌上。


    小二看见后，麻利的上前准备将铜板收起来。


    这时青炎子用衣袖轻轻一扫，铜钱立即消失在桌上。


    “客官？”


    小二见到这样面露疑惑之色。


    “我且问你，刚才你所说悬赏之事，是否为真？”


    小二大量了青炎子三人的打扮，随后面露喜色连忙点头说道：“法师，刚才我所说千真万确！”


    “这黄老爷现在就居住在我们酒馆上房内，法师若是对黄老爷所提的赏金的有兴趣的话，小的可以代为通报下！”


    听到小二这样说后，青炎子点了点头，再次挥了下衣袖，铜板整整齐齐的码在桌上。


    小二立即将钱给收了起来。


    “法师在此稍等，小的这就前去通传。”


    此刻酒馆内，所有人目光全部都集中在青炎子三人身上。


    “师父，你确定要接这个活吗？”


    石盛被人盯的有些发毛，小声询问道。


    青炎子瘪了瘪自己的嘴说道：“不接的话，身上剩下的钱不够我们到柳乡秘境。”


    听到青炎子的话后，石盛只能无奈的点了点头，继续吃着碗中的面条。


    此刻的李闻心中却开始浮想联翩起来，来到这个世界能够修仙已经让李闻非常兴奋，马上又要看到传说中的精怪鬼魂，此刻的他心中充满了期待之感。


    这时一阵急促的脚步声传来，小二在前面开路，一路小跑的来到了青炎子三人面前。


    “黄老爷，这就是我和你说的三位法师。”


    李闻听声看去，一个身材肥胖面相油腻的中年男子出现在小二身后。


    黄天富看到青炎子三人，面色一滞随后眼神中露出失望之色。


    此刻的青炎子三人，虽说身穿道袍，但是蓝色道袍由于穿着了太长时间，已经有些掉色泛白。


    而且从面相上来看，也丝毫没有自己想象中法师那般仙风道骨的气势。


    青炎子看到黄天富的表情后，脸上露出一丝笑容。


    随后做了个拱手礼说道；‘黄居士现在遇到困难，贫道听闻后，觉得应该能够帮助黄居士！’


    黄天富听到青炎子的话后，脸上没有露出一丝表情，对着青炎子拱了拱手说道：“这位法师，想必已经了解情况，黄某这边先行说明，若是能够成功将庄园内的邪祟给铲除的话，赏金不是问题，但是无法铲除的话，造成你们自身伤亡的话，黄某概不负责！”


    前面三次进入自己庄园内的法师惨死，已经让黄天富损失了将近千两白银，所以看着面前没有什么能力的青炎子三人，自然而然的把对方当成骗子。


    青炎子微微一笑：“那是自然，若是没能将邪祟祛除的话，分文不取！”


    黄天富点了点头，然后从怀中掏出把钥匙来。


    “这是我黄府的钥匙，你们需要几日可以将邪祟给铲除。”


    石盛上前接过钥匙揣进自己怀中。


    “只需今晚便可！”


    听到青炎子的话后，整个酒馆内瞬间人声鼎沸起来。


    “我没听错吧，这个道士说一个晚上就能铲除！”


    “想必又是一个吹牛不打草稿的人，你看那王道人，在我们浮桥镇那么多年，什么妖魔鬼怪没见过，还不是没有撑过一晚。”


    “人不可貌相，万一面前的道士有真本事，你说这话，当心制服完那邪祟回头再来制你！”


    酒馆中各人人等纷纷在讨论着青炎子三人。


    一瞬间三人成为酒馆内众人的关注点。


    黄天富听到青炎子的话后，也是面色一惊。


    “这位法师，不管怎么样，我还是要提醒你，我那屋子内可不是一般的邪祟，要是想要退出的话，现在就可以离开，没有必要和自己性命过不去。”


    “多谢黄居士提醒！”


    青炎子说完便示意李闻和石盛跟随自己朝着酒馆外走去。


    “要不咱们也跟过去看看？”


    见到三人走出酒馆，有好事者便打算跟过去瞧个明白。


    “你可拉倒吧，万一邪祟把这三个人杀了，再从院子中出来，你们这些看热闹的可一个都别想跑！”


    “怕什么，我们在院子外面，要是情况不对的话，还不会跑！”


    “有没有人和我一起去的，晚上的夜宵我请了！”


    见到有人吆喝，立即便有人响应起来。


    “咱俩赌一个，就赌这道士能不能活着从庄园内出来。”


    “我赌他们出不来！”


    “我也赌他们出不来！”


    “嘿，你们设盘子不带我嘛！我出一两银子赌他们出的来！”


    听着此起彼伏的叫喊声，石盛不自觉的皱了皱眉头。


    看着青炎子走在最前面，石盛小声的对着李闻说道：“师弟，过会进去后，我们两个就守在大门边上，不要乱跑就行了。”