第56章 最强龙神体

    明秀峰的北面乃是内门子弟居住房子的所在地，整个极光宗内内门弟子不过五十余人，由于内门弟子优渥的待遇所以每人都会分的一间小院供其居住，这也是所有外门弟子想要成为内门弟子的原因，外门弟子大都四五人一间房间，像是李闻那样自己单独一间不过是因为灵药园人少罢了。


    李闻此刻坐在小院中央，看着远处天空的天空，脸上浮现出一丝玩味的笑容来。


    当那抹黄色的光芒亮起映射在沈良恭的脸上时，李闻很少能够在一个人的脸上同时看到吃惊疑惑以及不可置信的表情。


    然后沈良恭把李闻带到分给他的小院后什么话也没说就急匆匆的朝着议事堂所在的明秀峰南面而去。


    李闻站起身来随意活动了几下，看着四周精致的院落不禁苦笑起来：“这个地方自己只是个过客，看来灵药园才是自己最终的归宿。”


    在沈良恭带自己来到这处小院的路上，李闻仔细观察过了四周的环境，明秀峰是极光宗的主峰，面积非常的大，所有的院落都有非常大的一段相隔距离，沈良恭把自己丢在小院后自己也用神识触探了下小屋，小院设有禁制神识无法探查出去，这意味着外面的人也无法探寻自己在小院中一举一动。


    这么好的地方自己也无法留下，李闻心中不觉大感失望。


    想到这里又拍了拍自己身体，自己体质为龙神体就算了没想到居然还是根骨最佳的那种，即使自己拥有乾坤戒这么逆天的东西想来后面的修行之路想来也不会那么顺利。


    若是其他体质如此好的根骨自然是会异常高兴，毕竟好的根骨带来最直观上的感受就是修炼速度上的提升，但是龙神体本来需要的资源就比一般体质要多上不少，即使自己根骨再好，和一般体质需要的资源来说也是两倍甚至是三倍的差距。


    议事堂内。


    侯随此刻脸上浮现出一丝无奈的表情看向两位长老，石鹏海和严令明此刻也是大眼瞪小眼。


    听过沈良恭的汇报后，侯随顿感麻烦异常，先让沈良恭离开后侯随苦笑一声说道：“没想到这个李闻居然是龙神体体质，不知是我极光宗之幸还是不幸呢！”


    听到侯随的话后，两位长老也是苦笑一声。


    严令明说道：“这龙神体需要的资源远超一般修士，况且现在宗门内刚刚上交大量的资源给天道盟。。。”


    石鹏海点了点头：“李闻是李默过来打招呼的，若是怠慢了恐怕会引得王家不满。”


    “若是在平常的日常供给上多出一点到也无所谓，但是龙神体平常修炼时需要使用大量的天材地宝进行辅助，这可是一笔不小的费用。”


    石鹏海说完后整个议事堂陷入寂静之中。


    三人眼观鼻鼻观心，谁都不愿意说出自己内心的想法。


    侯随身为掌门，自然知道王家得罪不起，原本三人打算将李闻编入到内门后，靠着平常多些灵石丹药的供给，再加上自己和两位长老的日常指导下让其能够顺利修炼大成，这样的话己方这边也能对得起王家给的那些东西。


    但是现在看来若是想要将其培养到大成，就王家给的资源是远远不够的，况且现在门内多了一个即将全力培养的雷霆体修士，这时候对于本就资源紧张的极光宗来说更加不可能。


    退一万步来说，雷霆体这样的修士只要供给的资源足够的多，完全能够成长起来，到时候给宗门带来的收益是远远高于付出的，但是龙神体在现在这个大环境中，投入多，产出少，怎么算都是亏本买卖，而且万一现在也全力培养的话，大概率还没有等到完全成长起来就有可能因为寿元到来而老死。


    想到这里侯随咬了咬牙说道：“还是执行之前的计划，全力培养牧书慧，这个李闻就按照内门弟子待遇就行了，若是王家来问的话，自有我来应对。”


    天色渐晚，李闻坐在小院中只听见一阵急促的敲门声传来。


    “终究是要来了！”李闻暗暗想到。


    缓缓的推开小院的门，只见沈良恭站在门外身后还跟着几个人。


    “大师兄！”


    沈良恭冷冷的点了个头随后踏进小院中。


    “这个几人是在小院中照顾你平常饮食起居的杂役。”沈良恭指着身后的几人说道。


    李闻此时心中微微一惊，原以为自己马上就要回到灵药园，没想到居然能够留在明秀峰中。


    事实难预料。


    李闻打量了下沈良恭身后的几个杂役笑着说道：“大师兄，我这个人散漫惯了，不太习惯别人照顾我。您看这小院中能不能就让我一人住在这里。”


    李闻身怀乾坤戒，平日里少不了要从戒指中来回穿梭，这几个虽说只是凡人，但是哪天被其撞破了自己的小秘密再被人说出去，自己可真的是小命难保。


    听到李闻的话后，沈良恭明显一愣：“这杂役都是宗门内给内门弟子配备的，若是不要的话，这个小屋的一切事物都是需要你自己打理。”


    “别的不多说，就日常饮食之类你就得自己解决。”


    李闻笑了笑：“多谢大师兄提醒，师弟我还是喜欢一个人住。”


    沈良恭听后脸上露出一丝玩味的笑容：“既然你不要的话，那人我就带走了，后面再想要杂役的话可就不是那么容易了！”


    “多谢大师兄！”


    沈良恭点了点头，随后便朝小院外走去刚出小院门后像是想起什么来转过头对着李闻说道：“对了，掌门让我告诉你，在明秀峰中要安心修炼。”


    李闻对着沈良恭施了一礼：“弟子谨记。”


    将小院大门关上后，沈良恭摇了摇头便离开了，自己一开始知道李闻是通过入门令进入到极光宗，看到自己师父和长老对李闻如此重视，自己虽然不知道内情但是觉得对方应该是某个大家之后，为了锻炼族中子弟才会将其放到极光宗内。


    沈良恭本想着与李闻交好，从而博得其身后势力的好感，但是从看到李闻龙神体体质后沈良恭便将这个想法给推翻，李闻大概率是某个大家族的弃儿，直接扔到极光宗来不管不问，眼不见心不烦。掌门和长老碍于双方情面不得已便将其擢升为内门弟子。


    自己师父后来告诉自己，李闻的待遇和一般内门弟子并无二样，这更加验证了自己想法，若是想要全力培养的话，资源应该会全力倾斜才对，何至于和大家一样。


    没有任何资源的倾斜，李闻大概率这辈子都会在炼气期，对于这样的人自己又何必要费心思拉拢呢。


    听着脚步渐渐走远，李闻嘴角露出一丝讥笑来，白天还对自己关爱有加的大师兄，再看到自己龙神体体质后，变得判若两人，甚至不愿意和自己多说一句话。


    想到这里李闻又乐了起来：‘这样也好，省去一些无用的社交，安心修炼才是。’