第76章 灵力巨人

    位于光幕之外的峰登国老者听到这个声音后脸上出现一丝凝重的表情。


    “峰登国赤焰谷杜司前来请教。”


    听到杜司自报名号之后，晋水山上传来一声冷哼：“新京国极光宗白重九！”


    话音刚落，一道身影便从晋水山上飞射出来，径直来到石鹏海面前。


    紧随其后的是极光宗的另外一名长老严令明。


    “师叔！”石鹏海此刻恭敬的对着白重九施了一礼。


    “你和令明两人去安抚下弟子，不要让外人看到我们极光宗乱糟糟的。”白重九看了下方乱作一团的弟子们微微皱了下眉头后说道。


    “是师叔！”石鹏海看了眼严令明后两人一齐往下方落去。


    白重九此刻凝视着不远处的杜司，眼神中闪过一丝厉色。


    冲到自己山门前攻打护派大阵，任谁看到这丝景象也会怒从心来。


    “白道友，我峰登国已经攻陷河游城和碧水城，同时还有几路人马同时在攻击其他新京国城池，你们极光宗现在所在的地方即将成为一座孤岛，不如这时举派加入到我们峰登国，老夫定当会向我们陛下上奏给贵派记个头功。”


    白重九再次冷哼一声随后笑了起来：“阁下真的是好大的口气，要想让我们举派加入你们，先打得过我再说。”


    说完白重九的头顶出现一道裂缝出来，通过这个裂缝白重九穿过护派大阵的光幕来到了杜司面前。


    “道友今天是铁了心要和我们峰登国对抗吗！”


    “一旦被我们峰登国攻入宗门内，那等待阁下的就是道统被覆灭的下场。”


    白重九没有理会杜司的话，轻哼一声，恐怖的威压从周身传出，以自己为圆心朝着四周激荡而去，距离极光宗不远的众多峰登国低阶修士和士兵纷纷爆体而亡，化成一团血雾。


    见到如此景象，杜司也不恼怒反而面带微笑的数道：“道友好手段，不过今日就是不死不休的局面了。”


    说罢举起自己的手朝着白重九派去，巨大的掌印从天而降，目标直指白重九。


    白重九从储物袋中祭出一把飞剑来，对着空中的掌印迅猛刺去，只听到一声爆裂之声，整个掌印迅速爆炸开来。


    爆炸带来的巨大冲击力将整个五阳谷再次震动不已。


    “道友好手段！”杜司赞叹一声，随后举起自己手中拿着的手杖对着白重九砸去。


    手杖在下落的过程中释放出恐怖的灵压来，就连位于光幕之下的极光宗修士也感受到了这股恐怖的力量。


    “雕虫小技！”白重九冷笑一声。


    随后刺穿手掌的长剑从天空直冲而下目标直指杜司，丝毫不在意即将砸中自己的手杖。


    咚的一声，手杖距离白重九只有几寸的地方便停止住了，无法再下去丝毫。


    看到即将击中自己的长剑杜司脸色微变，从自身激荡出磅礴的灵力围绕住整个身体来抵御白重九的长剑。


    一阵恐怖的冲击力以杜司为圆心爆炸开来，极光宗的护派大阵受到影响有些昏暗的土黄色光芒再次暗淡了不少。


    见到这种情况，白重九立即从储物袋中掏出数十块绿色灵石出来对着晋水山扔去，随着绿色灵石没入到晋水山后，土黄色光幕的亮度再次明亮起来。


    杜司见状眼神中闪过一丝异色：“没想到道友居然使用下品灵石来维持护派大阵。”


    “有问题吗？”


    杜司此时缓缓说道：“贵派在天道盟的日子想必也不是非常好过吧！”


    听到杜司的话后，白重九面色一滞。


    “以贵派的实力要是在我们峰登国内，护派大阵最基础也是中品灵石来维护。”


    听到这里白重九突然暴怒起来：“匹夫挑拨离间该死！”


    说罢再次操纵着长剑朝着杜司刺去，与此同时整个身形外围灵力暴涨开来，以灵力化作人形。


    杜司见到对方如此不敢大意，背后也出现用灵力化作的人形。


    两人灵力化作的人形高达十丈，随后两人缓缓的上升至灵力中央。


    两座灵力巨人同时向着对方出拳，以雷霆万钧之势互相对冲一拳，伴随着巨大的灵力波动，两尊灵力巨人分别朝后倒飞。


    滑行将近百丈距离后，白重九堪堪稳住身形，眼神犀利的看向对方。


    刚才那一拳白重九便已经感受到了对方和自己实力不相上下，想要轻易击败对方想来不是那么容易。


    杜司面带笑容：“好久没有这么舒服的打一架了，白重九若不是两国对战，我倒是真的很想和你做朋友！”


    说完整个人迅速暴起，灵力巨人犹如天神降世般从高空朝着白重九落去。


    “剑来！”白重九爆喝一声，被杜司弹飞出去的长剑此刻化作一道流星般回到白重九手上。


    剑芒迅速张大，被灵力巨人紧紧握住，一剑劈向杜司。


    杜司手中动作不断，再次用灵力幻化出一面盾牌防护在自己的灵力巨人面前。


    剑芒击中盾牌，只听到一声清脆的碎裂声，盾牌炸成点点银光，剑芒则被盾牌弹飞出去击中距离五阳谷约百里的一座山头上。


    只听到犹如泥石流般的轰隆声，整个山头被削去一半。


    “金丹期修士的破坏力如此惊人吗！”无论是峰登国修士还是极光宗的弟子，看到如此景象脸上露出一副惊骇之色。


    杜司再次用灵力幻化出一把长枪来，对着白重九所在的范围用力掷去。


    见到长枪向着自己投射而来，本想着躲避的他看了眼身下的护派大阵后，神色微微一变。


    随后将手中的长剑对着长枪刺去，针尖对麦芒。


    一时间整个空中光芒大盛，剑尖和枪尖对峙出现的光芒照亮了五阳谷附近约百里的范围。


    然而长枪终究是灵力幻化出来的，与长剑对抗几息之后纷纷炸裂开来。


    见到如此情形，极光宗众人皆松了一口气，却又见到杜司将手杖握持在灵力巨人手中，对着白重九再次砸来。


    原本放下的心此时再次提了起来。


    手杖此刻发出暗红色的光芒，在杜司的操纵下犹如流星坠落一般在空中划出一道红色的弧线来。


    白重九连忙举剑抵抗，奈何对方攻击过于霸道，手杖砸在长剑之上，将白重九整个人击落下去，重重砸落在土黄色光幕之上。


    受到如此的冲击，土黄色的光幕再次暗淡下来。