第97章 再遇颜如雨

    金色的光芒从李闻的丹田处闪耀出来，将其全身给包裹住，伴随着他的呼吸声散发出有节奏的律动，这时李闻缓缓的睁开自己的眼睛，丹田处的光芒也开始变暗起来。


    轻轻的抬起自己的双手，随意的一抓灵力从手掌处散发出来，感受到灵力的强大后李闻的眼神中闪过一丝惊喜之情，自己总算是突破到了炼气后期。


    站起身来，李闻看着四周的环境，此时的他正处在乾坤戒的空间中，由于洞府内有禁制阵法的存在，李闻能够安心的在戒指中修炼。


    戒指中的五个月相当于在外面的四年时间，李闻靠着大量的灵药和井水的服用以及自己的苦修，终于算是突破了，距离上次突破至炼气中期的时间不过才一年不到，这要是在极光宗中被人知晓的话，想来应该会引起轩然大波。


    用须弥葫芦吸收了不少井水后，李闻心满意足的离开了戒指，刚才自己掐指一算今日就是拍卖会开始的日子，自己还需要马上前往吉祥斋找小左带领自己前去参加。


    伴随着黑气的出现，李闻出现在了洞府之中，自己在进入戒指之前找了小左买了不少培育灵药的容器，从戒指中移栽了一些灵药出来，目的是为了掩人耳目，毕竟自己作为炼丹师平日里也不出去采购灵药，但是却又是不停的在炼丹，时间长了必然会引起的他人的怀疑。


    看着洞府内长势良好的灵药，李闻满意的点了点头，随后又给灵药浇灌了些井水，便打开了洞府的大门朝外走去。


    此时外面天色刚亮，李闻租住的洞府在山腰处，空气中还有些清冷之意，深深的呼吸了一口后，李闻稍稍运转了下体内的灵力，寒意便一扫而空。


    沿着石阶缓缓的朝下走去，就在路过上次遭遇到颜如雨的洞府时，李闻不自觉的打量了下洞府的外观，这时洞府大门忽然打开，一阵香风袭来，李闻和颜如雨四目相对。


    颜如雨认出了李闻于是笑着打了招呼：“小兄弟这么巧啊！”


    李闻有些尴尬的点了点头：“好巧啊！”


    “你这是要去哪里？”颜如雨看着朝着下方走去的李闻的问道。


    “去吉祥斋！”


    听到要去自己店铺的李闻，颜如雨顿时笑魇如花：“有什么想买的可以直接找小左给你送来，何必要自己去呢！”


    说完这句话后，像是意识到什么便说道：“难道你想卖什么？”


    李闻笑着摇了摇头，便朝着山下走去，这个颜如雨确实是有点意思。


    想起平日里的那些男人看到自己时恨不得要把自己给吃了的眼神，如今看到李闻对待自己冷淡的态度，颜如雨眼神狠狠瞪了他一眼小声说道：“等会到店里不想说你也得说了！”


    此时街上已经有了三三两两的行人，有些早上卖吃食的小贩的也支起了摊子。


    闻到飘过来的食物香味，李闻一时间有些心猿意马，从吃了饱食丹后自己已经很长时间没有吃过东西，看着天色还早，李闻决定先尝试下金林城的早点。


    点了一碗加鸡蛋的面条后，李闻开始暴风吸入，回想起在青炎宗时石盛给自己下的面条，虽说只是很普通的一碗面条，但是却让他感受到了久违的温暖。


    等到李闻将面条吃完后，街上的人已经多了起来，付完面钱后，李闻想等到自己进入凝神期后还是需要回到新京国一趟，寻找到青炎宗的所在地，给青炎子和石盛立块碑，若不是青炎子舍弃自己性命，也不会有自己今日在此吃面的这个事情。


    走到吉祥斋时，小左已经将铺面大门打开，正在打扫卫生。


    看到有人进来，小左立即上前迎接。


    “客官，没想到你来了。”小左看到李闻立即一愣。


    “今日不是拍卖会开始的日子的吗，上次你们登老板说还要让你带我去一趟，今日可就是要多麻烦你了！”


    听到李闻的话后，小左笑着摸了摸脑袋：“哪里麻烦不麻烦的，过会等老板来了，我和他说下就带你过去。”


    说完便请李闻往里走，自己去给李闻倒茶去了。


    自己在洞府内的六个月时间里，吉祥斋内的布局发生了很大的变化，不少柜台内的东西都空了不少，也增加了很多新奇的小玩意。


    小左将茶端给李闻后，李闻笑着问道：“这段时间你们店铺生意应该非常不错吧！”


    听到李闻的话小左脸上浮现出一丝骄傲的神情来：‘自此小姐接手后，我们店铺在这条街上的生意不敢说是最好，起码也能排到前三。’


    刚喝了一口茶的李闻听到小左的话后明显一愣：“小姐？你家登老板呢？”


    小左看到李闻的表情后宽慰道：“客官放心，我家老板没事，他在闭关，这段时间铺子都是我们小姐在打理！”


    说到这里小左小声的说道：“我们家小姐你也见过的。”


    李闻来到金林城后只遇到过一个女人，回想起今天早上相遇的场景，李闻心中顿时觉得一阵尴尬。


    “这老登其貌不扬的，没想到生了个女儿居然如此貌美如花！”李闻心中腹诽道。


    这时颜如雨也来到了店铺中，看到了端着茶杯正在喝茶的李闻随后脸上露出一丝娇笑来：“客官好巧啊，咱们又见面了！”


    “好巧好巧！”恰逢这时李闻喝到了一嘴茶叶刚准备将茶叶吐出来，看到颜如雨进来只能将茶叶给吞了下去。


    这时小左走了过来对着颜如雨说道：“小姐，老板上次答应客官说等到拍卖会开始时让我带着客官前去参加，所以。。。”


    听到小左的话后颜如雨脸上的笑容更盛了：“今天你留在家里看店，我带着这位客官去。”


    李闻听到这个话后，脸色一滞：好家伙，这是报复我早上对她的冷淡态度吗？


    这时颜如雨大大方方的坐到了李闻的身边满脸笑意的看着李闻：“这位客官，我可是听说了这次拍卖会有不少大人物要参加，期间竞争肯定会非常激烈，不知客官的灵石准备的怎么样了！”


    经过颜如雨的提醒李闻才想起来灵石的事情，上次卖了灵药一起获得了七千二百灵石，后来租住洞府又花了三千灵石，现在储物袋中加上青炎子留给自己的，极光宗中剩余的一共只剩下四千三百块灵石，若是按照前世的自己所了解的拍卖会来说的话，这点灵石是怎么也不会够的。


    看到李闻面露难色，颜如雨心中一喜随后笑着说道：“客官想必应该是没有准备好吧，不过你放心，作为我们吉祥斋的老主顾了，我倒是有个方法可以帮客官解决灵石的难题。”