第65章 天道盟

    “虚空船乃是极光宗宗门内一件重要的飞行法器，可搭载约百人同时在上面，靠着虚空船的日行万里的速度，不过到傍晚便可以到达大考所在的地方广庆城。”


    李闻站在虚空船上看着远处的风景，听着刘全对着梁固说道。


    “这广庆城乃是新京国的王都所在地，是新京国最繁华的地方，也不知等到大考结束能不能有时间去城中逛一逛呢！”梁固此时有些期待的说道。


    梁固和刘全都是戒律堂弟子，平日里互相熟悉，所以当名单出来的当日两人便已经开始联系到了一起。


    炼气期修士一共五人除了梁固和刘全外还有一位名叫卫卢的灵兽园弟子，卫卢此时站在李闻不远处也是看着远处的风景不知在想些什么。


    卫卢长相仪表堂堂，乃是此次众多极光宗修士中书生气最重的一位，若不是其身边跟随着一只灵兽，李闻反倒觉得对方是一名读书人。


    发现有人在打量自己，卫卢转过头来看了眼李闻，随后微笑的对着他点了点头后又接着看向远处。


    卫卢身边的灵兽是是个毛皮雪白的狐狸，此时安静的趴伏在卫卢脚边。


    “李师弟！”


    李闻听到有人在喊自己于是转过身来看到牧书慧正站在自己身后面带笑容。


    “牧师姐！”


    牧书慧缓缓走到李闻身边，一脸好奇的看着李闻，随后小声问道：“我听说李师弟是龙神体修士？”


    李闻笑着点了点头心中却腹诽起来：“明知故问！”不知面前的牧书慧到底葫芦里面卖的什么药。


    “我听说这次大考中，有很多门派都派出了很多特殊体质的修士，第一轮比试时候我们就会遇见。”


    说道这里牧书慧突然顿了一下眼神看向远处缓缓说道：“我们两个都是内门弟子，第二轮大考的时候我们两个还是要通力合作才是。”


    “牧师姐，第二轮的时候我们宗门呢一起十个人到时候都会通力合作的。”


    听到李闻的话后，牧书慧脸色忽然阴沉了下来，随后又迅速恢复正常，这一细微的变化被李闻全部看在眼里。


    牧书慧脸上露出一丝灿烂的笑容来：“到时候宗门内所有弟子想必都会互相帮助为宗门争取更大的利益，刚才所说的倒是我多虑了。”


    说完对着李闻点了点头便离去了。


    李闻看着牧书慧的背影脸上露出一丝玩味的表情来：“看来这个牧书慧有事情。”


    将目光看向正汇聚在一起的五个内门弟子。


    其余四人都围绕着沈良恭，沈良恭面带微笑的正在和其余四人不知在说些什么，众人时不时的在点头。


    李闻和沈良恭此时目光一接触，只看到沈良恭脸上的笑容更盛。


    李闻转过头去继续打量着远处的风景，嘴角露出一丝讥笑之色来。


    此时远处正下着暴雨，从李闻现在所在的方向看去，乌云密布不时的有闪电划过天际。


    山雨欲来风满楼！


    广庆城外二百里处大量的新京国士兵驻扎在此，只为了五十年一次的天道盟大考做着最基础的保卫工作。


    作为天道盟盟主和紫云山宗主的吴泾此时正面色如常的看着远处的天空，正对着吴泾的空中此时出现了两个熟悉的飞行法器来，看到这些后吴泾的脸上露出了一丝微笑来。


    紫云山的修士到了。


    紫云山作为新京国老牌修仙门派，拥有新京国第一门派的美誉，有人说盛名之下其实难副，但是紫云上每次都会以其恐怖的宗门实力让那些喜欢质疑紫云山实力的人永远的闭上自己的嘴巴。


    有人说紫云山太过霸道，但是霸道是实力的最好体现。


    片刻后远处的天空中出现了数道黑点来。


    吴泾看了看的想必应该是飘霜派和影月宗到了，随着远处空中的黑点愈发的临近，从黑点中各自飞出一人朝着吴泾所在方向而来。


    “盟主！”两人来到吴泾不远处纷纷落了对其笑着点了点头。


    来的两人为一男一女，男的长得霜眉雪发玉树临风是飘霜派掌门姜巡。


    女子是影月宗宗主冯秋月，冯秋月长相一般但是气质上仪态万方。


    吴泾朝着两人点了点头：“两位掌门总算是来了！”


    听到吴泾的话后，两人纷纷笑了起来：“有盟主在此坐镇，我们可是高枕无忧啊！”


    说罢三人一起大笑起来。


    姜巡看着附近负责保卫的新京国士兵随后看向冯秋月：‘这些可都是你那宝贝弟子家的士兵，不知你那弟子现在在哪呢？’


    听到姜巡的话冯秋月的眼神中闪过一丝异色，但是迅速被其掩饰下去笑着说道：“我那徒儿听说这次在广庆城举办大考，便早早的回来去看他爹娘去了，这个时间想必应该在来的路上。”


    吴泾笑着说道：“这次还是要感谢你那徒儿的父母，提供我们大考的一切支持，你作为王灵儿的师父，这次大考你当居首功。”


    冯秋月听后笑的眼睛眯了起来说道：“主要还是吴盟主指挥得当，毕竟这个王家可是听从于天道盟的指挥。”


    “哈哈哈！”吴泾听完立即大笑起来随后像是想到什么神情庄重的看着两人。


    “事情准备的怎么样了！”


    姜巡和冯秋月互相看了对方一眼后纷纷点了点头：“一切都已准备妥当，只等开始了。”


    吴泾满意的点了点头：“事关我们各家未来的发展，千万不能马虎，我这边也已经都联系好了。”


    说罢姜巡和冯秋月两人脸上皆露出一丝惊喜之色。


    李闻此时站在虚空船的边上看着距离自己不远处的飞行法器，对面的飞行法器是一只大大如意，上面站满了修士。


    如意上插着一面旗上面写了三个乌黑大字：风霜派。


    李闻回想到之前赵显给的游记上写的新京国门派介绍：这个风霜派和飘霜派有着很深的渊源，风霜派的创派祖师老祖曾是飘霜派的弟子，后来诞下子嗣后子嗣一直也没有加入到飘霜派中，直到后代中出来一个根骨极佳的天才来，后来天才开宗立派，这名天才感恩飘霜派对于自己老祖的教导之恩，即使自己已经是一派祖师，依旧对飘霜派行弟子之礼。


    如今的风霜派掌门看见飘霜派掌门依旧要称呼其一声师伯。


    想到这里李闻嘴角微微上扬起来，游记中记载的事物极多，其中有非常多有意思的事情，难过赵显说无事的时候可以当做消遣的读物来消磨时间。


    李闻后来还在游记中寻找关于青炎宗的记载，不过很可惜没有找到任何记录。


    “到了！”一声叫喊声将李闻从思绪中拉了回来。


    顺着大家看着的方向看去，远处的地上出现了大量的修士身影。