第81章 西北有战事

    万久脸上露出一丝满意的笑容来：“牧书慧便是我们的棋子，以雷霆体修士的特殊性，我们三派招揽都需要竞争的非常激烈，又怎么会落到你们的手中。”


    “这一切都是局，我们把牧书慧放到你们极光宗内，你们必然会大力培养起来，就连一向不肯轻易示人的洞天福地，也会对着牧书慧门户大开，这样的话，我们就能够洞悉里面的一切。”


    白重九这时惨笑起来：“原以为是我们宗门的机缘到了，到头来我没想到我们极光宗是竹篮打水一场空。”


    万久缓缓走到白重九的身旁，低头看向他说道：“万般皆是命，半点不由人，你就安心上路吧！”


    侯随操纵着虚空船一路疾驰，路上不敢有丝毫耽误，等到他到达五阳谷附近时便察觉到了宗门的惨象。


    看到火光冲天的宗门，侯随心中一惊顾不得查看其余山峰，连忙朝着晋水山方向飞去。


    刚接近晋水山附近时，便看到一道黑影从山峰上一冲而出，黑影身后还跟着一名修士。


    侯随认出了后面那名修士的身份，紫云山修士万久。


    万久看到了侯随大喊一声：“侯掌门，快帮我拦住那人，他刚才击杀了你们太上长老白重九，千万不能让他给跑了！”


    听到万久的话后，侯随如遭雷击，自己门派的太上长老居然被人击杀了。


    怒火攻心之下，侯随大喝一声朝着黑影冲去，从储物袋中掏出法器上前阻拦，对方似乎也受伤不轻，被自己法器阻拦之后逃窜的速度立即慢了下来，被身赶来的万久一枪戳中对方丹田，只听到对方发出一声惨叫声后，爆成一团血雾。


    侯随来不及多想立即转身来到晋水山上看到已经彻底死亡的白重九。


    “师叔！”侯随有些不敢相信的走上前轻喊一声。


    看着已经生机断绝的白重九，侯随心乱如麻一时间有些慌了神。


    “我来迟了，白道友一人对战两名峰登国修士被他们重伤，我来了和其中一人打的难分难解，白道友撑住重伤和刚才那人缠斗到一起，等到我将与我对战的那名修士斩杀后，回来时白道友便已经遭遇不测。”万久悲切的说道。


    侯随看着白重九腹部的大洞，眼神中闪过一丝厉色：“峰登国我极光宗与你不死不休！”


    山园城


    此时的新京国修士和士兵合力将山园城附近的敌国修士全部斩杀殆尽，山园城暂时是安全，在康马和李宇的安排下以山园城作为据点朝着北边拉起了一道防线，在没有进一步的命令前众人绝对要死守住现在这片地方，不能让敌国再次往腹地近一步推进。


    极光宗三人此时待在山园城一处偏僻角落处盘腿打坐恢复元气，刚才的战斗中三人都消耗了不少力量，趁着现在无事多回复些灵力来以预防接下来随时可能到来的大战。


    “我刚才听说了西北方向的疆域那边似乎是发生了大战，三大派把其宗门弟子全部调入到那边去，我们刚才跟随来到山园城的战船已经把他们给接走了。”


    “那要是这样说的话，我们现在所在山园城大概率就不会爆发大规模的战斗了。”


    “应该是的，看他们的意思，只要不是主要面对峰登国大军的地方都是我们这些二流宗门在驻扎。”


    “看样子我们应该能安稳一段时间了！”


    说道这里一人突然笑了起来：“这三大派还真的是，将自己门派的弟子调入到大战场中为他们赚取大的功劳，而我们这些人就留在不是重要的地方，等到大战结束他们三大派继续稳坐前三的位置。”


    三人现在是坐在城墙之下的一处角落，听着从城墙上面传来的说话声。


    听到这个话后，李闻缓缓的睁开了自己的眼睛，想到刚才听到的话，眼神中也露出一丝喜色来。


    战争无情，尤其是刚刚经历过大战的李闻更加觉得现在安稳才是最重要的，在大考场地时看到那些高阶修士的战斗，李闻觉得自己要是遇到他们的话估计连一个回合都撑不到估计就要身死道消了。


    如今不用面对敌国的主力大军，自己能够熬过这场战争的几率又大大的增加毕竟活着才是王道，自己还有大仇未报不能就这么早早陨落了。


    听着脚步声渐渐离去，刚才在三人头顶说话的两人已经走远了，卫卢缓缓的吐出一口气，随后看了看李闻的牧书慧。


    “牧师妹，李师弟听刚才那两人所言想来我们应该能够安全一段时间了。”


    牧书慧脸色平淡的说道：“话虽是这样说，但是我觉得还是不要掉以轻心，万一西北方向地方久攻不下的话，转过头来对付我们现在的地方也说不准，或者这就是疑兵之计，假装将我们天道盟的势力引诱到西北方向，转而进攻我们这里呢。”


    听到牧书慧的话，卫卢脸色一变苦笑道：“若真的是这样的话，就靠我们这些修为低下的修士想来也坚持不了多久。”


    “万事小心为上！”李闻沉默了后缓缓说道。


    这时城墙上传来一阵急促的鼓声，三人听到后面色一变。


    “牧师妹不会真的被你说准了吧！”


    康马和李宇站在城头上看着面前众多的炼气修士，脸上神色阴晴不定。


    “诸位，刚刚得到通知，敌国已经集结大量的兵力准备在西北方向的夏田城与我们新京国进行大战，想来已经有人知晓了这个事情。”


    李宇扫过众人的面庞接着说道：“天道盟和我们新京国的军队已经合二为一开赴夏天城，我们这边虽然不是作为主力战场但是也是需要各位出力驻守的，从明日起各家都会派遣宗门内的弟子进入到各个前线城市中，希望大家能够通力合作，若是有人在这期间浑水摸鱼被我发现的话，我将秉公报告给天道盟，然后交由天道盟进行处理。”


    李宇话音刚落，在场的修士们纷纷低声讨论起来，在新京国国内，这些宗门修士大都不把朝廷势力放在眼中，现在居然要听对方的命令，这让这些心高气傲的修士怎么能忍受得了。


    “肃静！”康马皱了皱眉头，随后从储物袋中掏出一张带头天道盟三个的字的令牌来。


    “天道盟已经给予我们管辖诸位的权利，希望大家能够配合我们，若是有人意见的话，此刻还请提出来。”


    看到康马的天道盟令牌后，所有人纷纷闭上了自己的嘴巴。


    若是自己这时候不服管教，等到大战结束后对方到天道盟那里状告自己影响到宗门后期的排名的话，自己宗门后面也不会绕了自己的。