第68章 疑惑

    侯随此刻与吴泾等人站立在一起谈笑风生，见到极光宗所在的方向传来阵阵惊呼声，抬眼看去，脸上的笑容更盛。


    “李闻这小子不错！”侯随心中暗暗赞赏道。


    “恭喜啊，侯掌门这才不到半个时辰门内弟子就取得胜利，想来这次大考应该要取得比之前更好的名次了”吴泾看了眼极光宗众人所在的方向随后笑着对侯随说道。


    侯随连连摆手面带谦虚的说：“都是运气而已！”说完看了眼面色有些阴沉的白云宗宗主。


    “李师弟，厉害呀！不费吹灰之力。”李闻下了擂台后众人纷纷说道。


    李闻见状挠了挠头：“侥幸侥幸。”


    沈良恭站在众人身后脸上脸色阴沉至极，李闻不过是用余光看了下沈良恭，心中暗爽不已。


    李闻今日的比试完成，现在的他已经没有什么事，现在要做的就是安心等待明日的比试。


    而自己刚才所站的擂台炼气丁已经开始第二轮的比试，比试的双方都是新京国二流宗门神梦派和飞燕山。


    不过这一切都和李闻无关，此刻的极光宗众人都去看梁固与青云山修士的比拼。


    河游城位于新京国边境地带，从新京国往北行进约五百里便到了同样是丁级国家的峰登国。


    峰登国与新京国两国常年因为修炼资源的划分而爆发冲突，每次两方冲突爆发到最激烈的时候双方的上级国家才会进行介入来强行调停。


    王北风出身于王家的旁支，从小便在广庆城中生活修炼，等到自己年满十八岁时被新京国皇帝派遣到河游城驻守，为新京国和整个王家守护边疆安全，如今已经百年过去，王北风也从当年的那个毛头小子成长为守护一城的将领，修为也从当年的炼气初期进阶到了凝神中期。


    多年与峰登国的冲突让其和其手下士兵在与修士对战方面经验丰富。


    王北风站在河游城的城墙上眺望峰登国方向，坚毅的脸庞上透露出一丝隐隐的期待之色。


    这时一阵急促的脚步声从城墙底一路传导到上面来，站在王北风身旁的将领将目光死死盯住台阶方向。


    一名身着黑色玄甲的士兵出现在台阶处，由于长时间的奔跑导致其脸色有些潮红。


    士兵看到王北风后单膝跪地说道：‘禀报将军，已经探明敌国修士进入到我国疆域内，距河游城已经不足三百里。’


    听到士兵的话后，王北风没有任何动作依旧死死的盯着远处，嘴角流露出一丝笑容来。


    身旁的将领听后对着士兵挥了挥手示意其离去。


    等到士兵消失在台阶处后，身旁的将领对着王北风恭敬的说道：“将军是否开始？”


    王北风点了点头，随后笑着说道：“告诉儿郎们按照一开始部署的计划实施。”


    “是将军。”


    待到身边的将领全部离去后，王北风摸了摸面前的城墙砖缓缓说道：“在这里这么久了还是有些不舍啊！”


    广庆城皇宫。


    新京国皇帝王琛此刻坐在皇位上，看着桌上的地图，脸色有些复杂，这时一名中年美妇从王琛身后搂着他轻声说道：“陛下是否还在担心吴泾所说之事。”


    听到美妇的声音后王琛叹了口气说道：“整个新京国说是我王家在统治，但是谁又不知新京国最终还是归属于天道盟，对于疆域之事我是没那样担心，唯一担心的是灵儿。”


    中年美妇名为喻向晚是新京国皇后，同时也是王灵儿的母亲。


    听到王琛的话后，喻向晚淡淡的笑了起来：“陛下何必担心呢，灵儿现在是影月宗的修士，本就得冯秋月所喜爱想来他们定不会让灵儿陷入危难之中。”


    王琛听后脸色稍稍缓解了些，随后又像是想起什么来：“万一打起来可就是顾不上了！”


    喻向晚此刻脸上的笑意更甚了：“陛下放心，我已经派李墨到大考所在的附近，一旦情况有变就会出手保护灵儿。”


    听到喻向晚的话后，王琛点了点头后便陷入到沉默之中。


    大考场地


    吴泾此刻站立在众多掌门中央，与所有人谈笑风生，但是眼神却时不时的看向神梦派方向，这一切细节全部被侯随看在眼里。


    顺着吴泾的眼神看去，神梦派此次派出的并不是他们的掌门而是一名带着面具的人，昨日来到大考场地时便带着面具的人便说，自己是神梦派长老，掌门因为突破在即正在闭关无法前来。


    侯随虽说与神梦派并不相熟，但是对于其门派长老还是见过几面，不远处带着面具的人自己却是从未见过。


    看着吴泾不时的看着他，侯随察觉到了一丝不对劲，却又说不出什么来。


    “侯掌门，侯掌门！”一声声催促声将侯随从沉思中唤了回来。


    寻声看去只见吴泾正笑眯眯的看着他：“吴盟主！”


    “侯掌门这是有心事吗？”吴泾轻声问道。


    侯随连忙摇头说道：“可能是为了在这次大考顾忌太多，有些倦了吧。”


    吴泾听后点了点头：“这段时间大家都辛苦了，等到大考结束后也就能松口气。”


    侯随笑着点了点头。


    李闻此时站在炼气甲的擂台前看着刘全与神梦派的比试，刚才梁固与对方的比试中，梁固经过一番较量艰难取胜，接连两场胜利让整个极光宗士气大振。


    “这神梦派的修士好生奇怪，感觉他和刘全的比试中完全没有使出全力。”梁固小声说道。


    听到这个话后李闻顿时将目光看向台上，回想起刚才看到的神梦派与其余宗门的比试全都落败。


    刘全身材瘦小但是使用的法宝却是一柄大刀，神梦派面对刘全的攻击全部都是慌忙躲避，动作滑稽不堪。


    看到这里的李闻不禁皱起了眉头，大考乃是决定各家未来五十年的资源分配，神梦派虽然作为新京国的二流门派与紫云山等一流门派完全没有办法相比，但是对于大考的重视程度应该完全不亚于极光宗才是，怎么可能会派出这种修士来呢。


    想到这里李闻将目光看向其余还在比试的神梦派修士，发现其各自对战的姿态都差不多，仿佛对面修士修为远远高于自己太多，对于攻击只能慌忙躲避，完全生不出任何对抗之心来。


    “有意思！”李闻心中暗道。


    “李师弟是发现什么东西了吗？”一道声音从李闻的身后响起，循声看去只见牧书慧满脸玩味之色的在看着自己。