第62章 前辈的游记

    赵显和马师叔两人面带笑容的走出议事堂，便看见李闻站在门外。


    “马师叔！”李闻对着马师叔施了一礼。


    马师叔笑着点了点头说道：“你已经是内门弟子，以后看到我就不要如此多礼。”


    李闻笑着点了点头。


    “李闻，此次大考你也可以参加为宗门贡献出自己的一点力量。”


    李闻摇了摇头：“我资质愚钝，这次大考还是不去耽误宗门为好。”


    马师叔摸了摸自己胡须说道：“能够十年就从炼气初期进阶到中期的人，岂是资质愚钝之人。”


    说罢上前拍了拍李闻的肩膀便朝着山下走去。


    赵显看着李闻庄重的问道：“你真的不想参加吗？”


    李闻点了点头：“我还是想安心修炼，若是去了给宗门丢人了，想来回来之后的日子也不会有多好过。”


    赵显听后颔首道：“确实也是，但是我觉得你应该去尝试尝试，万一有所收获呢！”


    “赵师兄，你还是赶紧回去吧，若是回去晚了耽误事情，到时候肯定有人又要背后告你黑状。”


    “你呀！”赵显无奈的摇了摇头不知说些什么好。


    夜晚，李闻坐在自己房间内，手上拿着赵显白日给的游记在仔细翻阅着。


    游记中记录了整个中州大陆各地的风土人情，也让李闻对现在自己所在的这个世界有了一个更直观的认识。


    自己所在的新京国在整个中州大陆上是个丁级国家，往上还有丙级、乙级和甲级三个等级国家。像是丁级国家整个中州大陆上一起有十二个，丙级和乙级是六个，甲级是三个。


    每一小等级的国家上面都会有一个大一级的国家督管，每百年时间下一级国家要向上一级国家缴纳赋税用以保护自身安危。


    新京国的上一级国家为康阳国，康阳国的上级为武舒国，武舒国的上级为夏国，夏国是整个中州大陆上三个甲级大国之一。


    “看样子新京国是最小等级的国家相当于是附庸的附庸。”李闻喃喃的说道。


    随后又接着看向手中的玉简。


    由于修炼体系等级共划分为炼气、凝神、金丹、元婴、合体、返虚、渡劫、大罗共计八个等级，每一级国家对各自高等级修士都有严格的限制，像是新京国这种丁级国家最高能拥有的修士等级为金丹期，若是新京国有金丹期修士成功进阶到元婴后便会被上一级国家带走，然后被上一级国家授予供奉职位，终身不能再踏入到原本国家之中。


    “这样的话就上一级国家就可以永远控制住下一级国家的修真力量，使其无法生出能够与之对抗的实力，这每百年的供奉可以一直享用到永远。”


    李闻看到这里眼神中不禁闪过一丝异色。


    丙级国家最多只能拥有两名元婴期修士，丁级国家是四名元婴，若是其中有多的元婴修士出现的话，则将高修为的元婴修士依次往上流通，以确保甲级国家的实力是远远凌驾于下属国家。


    游记的后面还记录了一件事情，整个中州大陆已知最高等级的修士为合体期，但是新京国的最上层国家也就是甲级国家夏国在一千年前曾经出现了一个从合体期成功修炼至返虚期的修士，这个合体期修士在度过天劫进阶到返虚期后天空出现一道裂缝，这名修士通过裂缝后便从中州大陆消失不见，传闻这道裂缝通往的是另外一个世界。


    李闻看到这里心中不禁疑惑道：“这个是成仙了吗？”


    后面这篇游记主要记录的就是各个国家一些奇闻异事，以及各地的名胜风景，这些李闻只是大略的看了下便全部跳过，现在他想知道的是写出这名游记的前辈究竟是从哪里弄到这本星辰诀的。


    随着李闻一目十行的阅读速度，过去半个时辰后李闻脸上露出一丝欣喜的神色来。


    “西山秘境！”李闻看到星辰诀发现的地点后整个眼神亮了起来。


    游记中所说自己游历到中光国境内时正好遇到了西山秘境开放，抱着好奇的态度自己便进入到其中看看能否有所收获，后来在西山秘境中发现星辰诀的全本，全本共分为三册，当时由于情况紧急，游记的作者只来得及将第一卷从西山秘境中带出，其余的两卷都只能留在秘境中。


    “望海楼！”看着星辰诀所在西山秘境中的位置，李闻心中大喜，游记的最后还记录了关闭封印望海楼阵法所需要的材料。


    由于游记作者是个阵法高手，加之当时身上正好有能够关闭阵法的材料，所有没有费什么功法便将其打开。


    但是望海楼内机关密布，作者当时是金丹的修为也险些没能从楼中出来。


    看到这里李闻心中微微一惊，想来就算自己要去西山的话，最少也要修炼到金丹期才能过去，而自己现在手上拿着的星辰诀正好够自己修炼至金丹后期，也就是自己现在完全有足够的时间去准备需要开启镇海楼阵法需要的材料。


    下次公休之日自己还需要去趟藏经阁给自己寻找一份关于阵法的书籍来学习。


    想到这里李闻眼中闪过一丝厉色，不过在这之前自己需要做的最重要的事是将自己师父和师兄的仇给报了。


    侯随此刻坐在桌前看着手上的名单，身旁站着沈良恭。


    “李闻也想要去参加此次的大考吗？”侯随看着名单上李闻的名字问道。


    沈良恭点了点头：“弟子也劝过李闻，希望他等到下次的大考再去参加，但是他态度坚决我只好将其名字给加了上去。”


    “师父若是觉得不妥的话，将其从名单划去便是，毕竟此次报名的炼气期弟子有将近二十人之多，完全可以从中挑选出合适的人来。”


    侯随听后沉默了会，准备用笔将李闻的名字勾掉，随后像是想起什么来便又说道：“既然他想去的话，这次大考便带上他吧，正好也让他看看外面的世界长长见识。”


    听到侯随的话后，沈良恭的眼神中闪过一丝喜色，随后嘴角露出一抹不易察觉的冷笑来。


    半个时辰后侯随将定下的名单递给站在身旁的沈良恭轻声说道：“就按这个名单来吧，明日便公布出来吧，另外也趁这段时间考察考察名单上的人，若是有不合适的再重新挑选便是。”


    “是，师父！”