第55章 内门弟子

    \"李师弟在吗？\"沈良恭站在李闻房间外朗声问道。


    李闻缓缓的打开自己的房门看到沈良恭站在自己房间外，明显吃了一惊脸上露出一丝惊讶之色。


    沈良恭走进李闻的屋子中，打量的四周的环境后笑着说道：“恭喜李师弟啊！”


    李闻连忙对着沈良恭施了一礼说道：“多谢大师兄在掌门那边举荐师弟，师弟没齿难忘！”


    昨日赵显来的时候和李闻说了沈良恭举荐李闻成为内门弟子的事情，搞得赵显一副嫉妒模样，若不是两人长相不相似从年龄上来说赵显真的以为李闻是沈良恭的私生子。


    沈良恭连忙制止李闻说道：‘我也是顺势而为，主要还是靠着师弟自己努力才有的今天。’


    李闻脸上笑嘻嘻心中却是腹诽起来，从他知道自己被提升为内门的自己时候便猜到了与王灵儿给的那枚入门令有关，自己与沈良恭非亲非故如何会让他给自己说好话，现在对外的说法不过是掌门和长老给自己找的个说辞罢了！


    沈良恭坐在桌子旁的用手敲了敲桌子说道：‘师弟当日是用入门令加入到我们极光宗的，当时宗门内正好事务繁忙，没有来得及对师弟的天资根骨进行测试，今日我来一是为了接师弟上明秀峰另外一个事情就是带着师弟去做下测试，好为师弟接下来的修炼做好相对应的准备。’


    李闻听后心中一惊，心中不禁苦涩起来：后面一旦发现自己是龙神体体质的修士，整个宗门到时候不知是作何感想。


    想到这里李闻挤出笑容出来：“一切都听大师兄安排！”


    沈良恭明显满意李闻对自己的态度，心中对着面前的师弟观感也好上不少，于是和颜悦色的对着李闻说道：“出发之前我先和师弟说在内门弟子的一些规矩。”


    “内门弟子乃是我极光宗的中坚力量，也是掌门和长老平常最为关注的人群，而且平日里不会像外门弟子那样疏于管教，任凭他们随意行动。”


    “进入内门后除非有掌门和长老的命令外以及每月最后一日公休外，平日里不得随意离开明秀峰。”


    听到这里李闻心中微微一震：这和坐牢感觉也没什么区别嘛。。。


    沈良恭似乎是看透了李闻的心思接着说道：“虽说这个看似是束缚其实是为了你们好，能够让你们安心在明秀峰上修炼。平常初一和十五两日掌门和长老也会在明秀峰上为你们传授些修炼的感悟，有助于你们修炼。”


    沈良恭说到这里顿了顿：“这个也只有内门弟子才有的，前人栽树后人乘凉，掌门和长老都是金丹期修士，他们平常的修炼感悟只要你们能够听的进去，修炼路上也要少走不少弯路。”


    “当然内门弟子和外门弟子的待遇也是不同的，内门弟子每月有十枚供养钱。”


    听到十枚供养钱后李闻眼神中闪过一丝异色，没想到内门与外门弟子待遇相差居然如此之大。


    “除了每月的供养钱外，每半年都会发放一次有助于修炼的丹药。当然这些东西只是一些最基本的福利，等到你住到明秀峰后就会知道宗门对于内门弟子资源倾斜是有多大了。你看马师叔虽然贵为灵药园执事，除了每月供养钱和内门弟子一样外，刚才我和你说的其余福利都是一概没有的。”


    沈良恭说完后站起身来：“师弟，大致就是这些，其余的规矩依旧是没有什么变化，还有些一些细微的东西等到你住到到明秀峰后日子长了也就都知道了。”


    “师弟，你把东西收拾下接下来我还要带你去测试下你的根骨。”


    沈良恭说完便走到门外等待。


    李闻心中默默的叹了口气，看了眼自己住了几个月的房间，整个房间内也并无任何东西只是将老者赠与的葫芦系在腰间后便走了出去。


    刚一出门便看到马师叔站在药园中指挥着杂役们在干活，看到李闻出来对着他点了点头后便又去干自己的事情。


    “师弟我们走吧！”


    明秀峰，测基石前。


    李闻看着面前一块约有两人高的白色石头前眼中闪过惊异的神色，在来的路上沈良恭便向李闻介绍了测基石的原理，将手在测基石上运转灵力至石头上，随后测基石会显现相应的颜色，而测基石的基座上则会显示另外一个不同的颜色。


    上方测基石显示绿色的话便是一般体质，而下方基座共会显示三个颜色，分别是红色、绿色和蓝色，红色显示该体质根骨较差，蓝色则是根骨极佳。


    “虽说从灵力的颜色上便能看出各人的修炼资质上的差异，但是也只能粗略的看出其体质的好坏，想要知道具体的根骨好坏还是需要测基石进行测试的，像是前段时间刚进入宗门的牧师妹就是万里挑一的雷霆体体质，而且还是雷霆体中比较靠前的那种，宗门在各个弟子入门前都会对其进行测试随后会记录在案，无论修为高低都是统一先在外门进行历练，等到进入凝神期后再根据其表现考虑其是否能够成为内门弟子。”


    “师弟你也不要担心害怕自己资质根骨不好，像是内门中姚师弟，当时入门时测试的根骨是一般体质，而且还是那种比较差的那种，最后也是靠着自己的苦修成功进入到了内门。内门选拔弟子最重的还是心性。”


    李闻听后心中不禁苦笑起来：那我这种比一般体质还要差的龙神体你们也看重吗？


    虽说心中腹诽不已，但是脸上依旧面色如常，将自己的手掌缓缓放到测基石上，随后运转灵力不停的传导到上面。


    李闻看着测基石下方的基座，先是红色渐渐亮起，红色只是基础若是自己不停传送灵力后依旧只是红色的话就代表着自己根骨较差。


    红色此时渐渐暗淡下去，绿色则缓缓浮现出来。


    沈良恭站在一旁脸上浮现出一丝惊讶之色：“师弟绿色亮了说明你的体质已经超越了宗门内一半的修士了。”


    李闻却是没有那么开心，而且死死盯着测基石，心中生出一丝不祥的预感。随着绿色渐渐暗了下去，蓝色又开始浮现出来，李闻彻底不淡定了。


    “师弟恭喜啊！居然是最好的根骨。”


    此时蓝色大亮，测基石上方的颜色也开始显现出来颜色，随着那一抹耀眼的黄色光芒映衬到李闻脸上。


    李闻脸上浮现出一副生无可恋的表情。


    沈良恭看到那抹黄色光芒后也是一愣。