第38章 老人与牛

    松香镇是位于五阳谷中的一座小镇，小镇四面环山，唯一能够进入小镇的道路是位于小镇西北部的一条官道，而镇上的货物交易全部要依赖这条官道，临近傍晚官道上走来一位风尘仆仆的少年，少年因为多日赶路原本白皙的皮肤也变得黝黑。


    在和王灵儿分别的第二天后，李闻寻找到青炎子和魔光宗修士战斗的地方，除了发现附近环境被破坏严重外，并没有发现青炎子和石盛的尸体，这让李闻心中一紧，后来在附近又搜索两天后依旧没有任何发现的李闻最终还是决定放弃。


    由于没有飞行法宝能够使用，李闻经过一路打听步行了约两个月的时间才来到位于极光宗附近的松香镇，看着远处隐隐约约出现的小镇轮廓，李闻嘴角微微扬起，经过这么长时间的旅程现在终于是走到终点。


    路上李闻打听到了不少关于松香镇的传闻，这松香镇原先只是五阳谷中的名为松香村的小村庄，后来极光宗祖师在五阳谷附近开宗立派，门内的一些弟子也在这个松香村开枝散叶，随着时间流逝原本人口稀少的松香村渐渐繁华起来，后来新京国便将松香村改名为松香镇，极光宗内的修士和小镇上的居民很多都有着血缘关系。


    一辆牛车从李闻身边缓缓驶过，李闻抬眼看去一位头发花白的老者坐在牛车上，除了腰间系着个葫芦外牛车上空空荡荡没有任何物品。看到这里李闻反倒好奇起来，由于松香镇只有这一处官道能够进入，路上李闻遇见的所有驾车驶向松香镇的车都是满载着货物的，而着牛车上的老者和自己一样也是风尘仆仆的样子，这车上不光是没有货物，就连随身携带的行李也没有实在是非常奇怪。


    老者似乎也发现了李闻在观察着自己，轻轻拉了下手上的缰绳，老牛慢慢停下了脚步。老者此刻已经超过李闻约有十几丈的距离，李闻看到老者停下心中一下紧张起来。


    老者缓缓的转过身体上下打量着李闻随后咧开自己嘴巴笑了起来，老者虽说头发花白但是口中牙齿并不似其余人老年人一般牙齿只剩几颗，反而整齐雪白。


    “少年郎，你可是要去那极光宗？”


    李闻听到老者说出这话，心中微微一惊脸上露出戒备之色。


    老者见此呵呵笑了起来：“少年郎，不要紧张，这松香镇位于五阳谷中，除了日常行商的商贾会来外，能来这的大都是都是些寻仙问道的修士。”


    听到老者这样说后李闻心中稍稍放松了些，就在老者和自己说话的间隙李闻用神识扫视了对方，发现对方身上并无任何灵力波动，只是个凡人。


    李闻点了点头：“老丈，我的确是要去那极光宗。”


    老者此时面带笑容的拍了拍自己的牛车：“少年郎我看你我有缘，正好我要去极光宗看下我那孙儿顺带着也能带你一程。”


    李闻听到后面露惊喜之色，一路上自己都是步行，自己虽说也是修士但是长时间的步行终究还是会觉得劳累。


    对着老者施了一礼李闻笑着说道：“那就多谢老丈了！”


    老丈笑着摆了摆手：“相逢即是有缘，你和我那孙儿年纪差不多，想来等你进入极光宗后也可以和他成为朋友。”


    李闻笑了笑随后坐上了去，在老者的指挥下牛车缓缓朝着松香镇驶去。


    老者拍了拍在前面的拉车的老牛接着说道：“你要快些走，等天黑再爬山可就难爬了！”


    老牛似乎是听懂了老者的话，哞的叫了声后立即加快速度拉着牛车朝前走去。


    李闻见此眼中闪过一丝惊异之色，没想到这拉车的老牛居然如此灵性。


    “少年郎，极光宗开山择徒的时间已经过去两个月了，为何你今日才到这里。”老者见到老牛加快速度后满意的捻了下胡子看了眼李闻问道。


    “已经过去两个月了？”李闻心中一惊。


    李闻不知晓的手中这枚极光宗令牌是王灵儿原本是为了自己的堂弟所弄来的，王灵儿当时将令牌给了李闻后原以为不过几日便可以前来报道，但是没想到李闻拿到了这枚令牌整整推迟了两个月。


    “路上遇到了事情耽误了，所以才到现在。”


    老者听后笑吟吟的说道：‘迟到了也不碍事，极光宗不像其余宗门那样，只要你修炼的根骨可以的话随时都可以拜入到其中。’


    听到老者这样说后李闻心中稍稍安定了些。


    老者接着说道：‘我可是听说这次极光宗开山择徒可是招收了好几个资质不俗的弟子，其中不有个修士体质很特殊叫雷什么体的。’


    老者说道此处突然停顿了下在仔细回想着，李闻见此便说道：“是雷霆体吗？”


    老者听后立即反应过来：“对对就叫雷霆体，哎呀年纪大了，记东西也不大能记住了。”


    李闻心中微微稍稍吃了一惊，从王灵儿上次和自己所简单介绍后李闻也猜测到了除了自己这个名为龙神体的体质变成废物外，其余体质似乎都没有影响，没想到极光宗居然招收到雷霆体体质的修士。


    想到这里李闻心中苦笑一声，真的是人比人气死人自己现在这副龙神体体质进入极光宗后能否顺利拜入其中估计都是问题。


    “少年郎我且问你，那个雷霆体体质是个啥东西啊，上次我听我孙儿说他是个地魄体的体质，这两个体质有啥区别。”


    听到这里李闻心中更加不淡定了，面前老者的孙儿是地魄体体质，理论上这些体质不都是应该非常稀少的吗，怎么自己随便遇上个人都是这样的，李闻对于接下来极光宗之行心中又蒙上了一层阴霾。


    李闻尴尬的笑了笑：“老丈其实我也不是很了解这个，只知道这些体质修炼的速度远超一般体质，您的孙儿是地魄体的话已经强过非常多的人了。”


    老者听后高兴的摸了摸自己的胡子，眼睛笑的眯成了一条线，随后转过头来上下打量了李闻问到：“少年郎，你是什么体质呢。”


    李闻听到这句话后心中一酸：这牛车不坐也罢。


    脸上露出尴尬的笑容：“我这体质没法和您的孙儿比。”


    老者听后拍了拍李闻的肩膀乐呵呵的说道：“没事，三分天注定，七分靠打拼，实在不行还能找靠山，等进入极光宗后我把你介绍我给我孙儿认识下，以后有事你就找他就行了。”


    李闻面色一滞，眼前这老头可真的是自来熟啊。


    老者这时把腰间的葫芦给解了下来，打开葫芦塞后一阵浓烈的酒香味飘出。


    “少年郎可要喝点？”


    李闻笑着摆了摆手表示不喝酒。


    老者摇了摇头说道：“如此美酒只能我一人享用喽”，说完将葫芦口整个塞进自己口中朝着自己喉间灌去发出咕咚咕咚的声音。


    看着老者如此饮酒李闻不禁心中感叹到好酒量，可是随后李闻脸色微微一变，老者这如同老牛饮水般的速度按照葫芦的大小应该早就喝完才是，可是葫芦中依旧在不停的倒出酒来。