第73章 雷公助我

    听到王灵儿的话后，李闻不自觉的抽动了下嘴巴，饶是他心境异于常人也不禁腹诽道：“好家伙，人是你杀的，债我来背是吧！”


    此时场中的金甲巨人正不停的破坏着周围的环境，大量的低阶修士和士兵惨死在巨人脚下。


    王灵儿见此微微皱了下眉头，转头便拉着李闻朝外围跑去。


    “这到底是怎么了，新京国和峰登国打仗了吗？”李闻一边跟着往王灵儿奔跑一边询问道。


    “对！这次大考中神梦派的人全部都是峰登国的修士，现在新京国的边境两国军队已经交战了。”


    听到王灵儿的话后，李闻眼神不自觉的眯了一下。


    一声刺耳的轰鸣声出现在场地上空，只见一道明亮的光芒从黑暗中出现，将整个黑夜照亮起来，犹如白昼一般。


    明亮光芒目标直指金甲巨人，脸带面具的神秘人见此冷笑一声，从储物袋中拿出张符箓出来贴在巨人身上。


    随着符箓的消失金甲巨人的手中凭空出现一把长刀出来。


    将手中长刀举起，对准明亮光芒重重劈下，一道沉闷的声音响起，明亮光芒死死抵住长刀的攻击，让其无法往下一分。


    与此同时，从金甲巨人的背后方位，飘霜派掌门姜巡出现，手中拿着一杆银白色长枪，身上闪耀着雪白的光芒，细看之下犹如一片片鳞甲包裹在上面。


    姜巡以纵横霹雳之姿将长枪对着金甲巨人狠狠刺下。


    神秘人一边操纵者金甲巨人用力按压明亮光芒，同时也注意到了背后出现的姜巡。


    只听到他怒吼一声，天上的月亮瞬间黯然失色，大片的白色月光浮现在神秘人的周围，随后犹如瀑布一般将整个金甲巨人给包裹住，姜巡的长枪刺中白色的月光做成的光幕后发出一阵阵金石敲击的声音，伴随着声音出现的还有一股磅礴的气流，整个场地燃烧的大火瞬间被熄灭。


    一时间除了金甲巨人所在的方位有明亮的亮光外，其余地方陷入一片黑暗。


    原本喧闹的打杀声此刻也安静下来。


    见此情景姜巡大喝一声：“吴盟主还不出手！”


    这时一道冷哼传来，响彻天地，吴泾出现在金甲巨人附近，周身围绕着数十把飞剑。


    “冯掌门，姜掌门还请助我一起剿灭敌国修士。”


    这时金甲巨人按压的明亮光芒忽然熄灭露出一把银色长剑来，冯秋月也出现在金甲巨人附近，三大派掌门呈现三个方位围绕住金甲巨人。


    随着冯秋月一挥手已经熄灭的银色长剑再次爆发出耀眼的光芒，瞬间将整个场地照亮，一时间场中新京国修士脸上浮现出一丝激动之色。


    “还请众掌门与我一起诛杀敌人！”吴泾此时再次大喝一声。


    “吴盟主，我来助你！”


    “我来也！”


    吴泾一呼百应，众多掌门纷纷响应。


    看到其余人的反应，侯随苦笑一声，自己也飞升起来加入对战金甲巨人的战斗中。


    此时的神秘人见到多达十几名金丹修士的进攻，脸上没有露出丝毫恐惧之色，反而仰天长笑起来。


    “我莫如此今日能和新京国众多掌门一觉高下，就算身死也是值得。”


    说罢莫如此从储物袋中，再次掏出数十张符箓出来，随意往身边一扔后伴随着大量亮光闪出，金甲巨人的附近出现了数十名升高略矮于金甲巨人的银甲武士。


    霎时间场中犹如神明降世般，充满了肃杀之气。


    “这峰登国好大的手笔，一张中品符箓甲士，十几张下品符箓甲士，这是把整个峰登国多年来的库存全部拿到这里，想要趁机将我们新京国的天道盟掌门和众多宗门的翘楚全部诛杀于此！”


    王灵儿见此冷笑道。


    金甲巨人和银甲巨人的数量远远超过在场的众多掌门数量，不少银甲巨人冲入到凝神和炼气修士中大杀四方。


    峰登国修士加上银甲巨人的两方的配合一时间新京国修士损失惨重。


    李闻在王灵儿的带领下左右闪躲，暂时没有受到任何攻击。


    这时天空中传来一阵轰隆隆的雷声，场中瞬间狂风四起，只见牧书慧身上爆发出蓝色光芒整个人缓缓升起，银甲巨人手持武器劈向她时，纷纷被天上的雷电所阻挡。


    看到牧书慧出现如此异象，李闻不自觉的眯了下眼睛。


    “这个是你们极光宗的那个雷霆体修士吧！”王灵儿轻声问道


    李闻点了点头，目光死死的盯住牧书慧。


    此时的牧书慧犹如神明降世一般滞留在半空之中，不时有雷电环绕在其身边，即使是夜晚也能看见其头顶上空淤积了大量的乌云，闪电不时的从乌云中探出，伴随着轰隆隆的雷声响彻天地。


    “雷霆体修士能够沟通天地间的雷电之力，可以以低境界召唤高境界的雷电之法来消灭敌人。”王灵儿此刻也被牧书慧那雄伟之姿所震撼。


    一道闪电击中牧书慧身体，身上原本闪耀的蓝色光芒瞬间消弭，只见她缓缓的睁开自己的双眼，原本的眼球消失不见，取而代之的是一双带有雷电之力的幽兰眼睛。


    只听到牧书慧缓缓的说出张口：“雷！公！助！我！”


    四字一出天地变色，原本轰隆隆的雷声此刻突然消失不见，原本场中肆掠的狂风也瞬间消散。


    突然空中一道明亮的闪电出现，照亮了整个黑夜犹如白昼一般，即使远在百里之外的广庆城也感受到了那股耀眼的明亮之色。


    刺耳的炸雷声像是在众人的耳边响起，一声接着一声，声声不绝。


    闪电犹如一条条狂暴的长龙从空中倾斜而下，牧书慧目光所及之处，闪电粉碎一切，十几丈高的银甲巨人在闪电的重劈之下，纷纷化作点点银光消散于天地间。


    雷鼓动山川，雷电之力恐怖如斯。


    看到雷电这么恐怖的破坏力，众人不禁倒吸一口凉气。


    在低阶修士中大杀四方的银甲武士不过几息之间便被牧书慧的雷电之力给轰杀殆尽，场中众人顿时觉得压力大减。


    此刻峰登国的修士脸上则浮现出恐惧失望之色。


    莫如此此时被新京国三大掌门围攻，已经完全应接不暇，看到自己召唤出来的银甲巨人被对方一波雷电之力带走大半，剩余的一些修士也在被不停的消灭，不禁苦笑一声。


    这一战，他峰登国终究是要败了，苦心谋划这么多年，原以为能趁大考之机将其重要成员一网打尽，没想到最后还是落空了。