第40章 葫芦

    冷风吹过，李闻感受到一丝寒冷之意，揉了揉惺忪的眼睛，李闻发现自己现在正睡在一片荒郊野岭中。


    昨日坐在牛车上让老牛一路拉着朝着山上爬去，伴随着晃晃悠悠的节奏李闻不自觉的居然睡着了，看着周围陌生的环境，李闻吓的一激灵慌忙从地上爬起，周围除了杂草丛生外并无其他，昨日遇见的老者和牛车全部消失不见了。


    “这是遇鬼了吗？”李闻摸了摸自己的脑袋，随后脸色一变朝着自己怀中摸去，随后便重重的松了口气，怀中的乾坤戒还在。


    看着周围陌生的环境，李闻不敢多做停留，昨日遇见的那个老者现在想来是有够邪门的，万一现在躲在哪边偷袭自己到时候怎么死的都不知道。


    站在原地稍微活动了下筋骨，李闻运转起御风咒准备离开此处时却发现自己刚才躺着的草地上似乎放着什么东西。


    李闻小心翼翼蹲了下来，随后脸色变得古怪起来，草地上放着的正是昨日老者用来喝酒时用的葫芦。


    揉了揉自己的眼睛，李闻有些不敢相信的看着地上的葫芦，怀疑有诈的他将目光扫向了四周。


    看着地上的葫芦，李闻心中疑惑万千，昨日自己记得将葫芦紧紧系在老者腰间，不可能会轻易脱落下来，想到这里李闻心中一惊：“除非这是故意留下的。”


    想到这里李闻脸上神色变得阴晴不定起来，对于突然出现的老者，将自己丢在这荒郊野外，又将葫芦丢弃在此地究竟寓意何为。


    刚才扫视四周时并未发现有人埋伏在四周，李闻见此心中稍稍安定下来，伸手将葫芦捡了起来。


    将葫芦塞小心的拔开，淡淡的酒香味飘了出来，昨日老者将葫芦中的酒喝完后残余的一些酒气。


    疑惑的他将葫芦塞给塞了回去，不管怎么讲从种种迹象表明至少昨日遇见的那名老者对自己没有恶意，至于为何要将葫芦丢在这里给自己捡到恐怕只有那老者自己知道了。


    看着手中的葫芦，李闻笑了笑昨日看到葫芦的神奇之后，自然知道这个不是个凡品，既然老者要将葫芦赠与自己，那就只好却之不恭了，天予不取反受其咎的道理李闻还是明白的。


    “多谢前辈赠与葫芦！”李闻此刻对着周围大声喝道。


    这时一阵鸟叫声从远处的密林中传出，随后十几只鸟朝着天空高高飞起，见到这个情形李闻嘴角微微上扬：果然还是有人啊！


    密林中头花花白的老者一脸懊恼之色：“早知道就不动了，一下子就暴露了自己的位置，还真的是丢人呢！”


    “哞”沉闷的牛叫声响起，老者听后立即瞪大了双眼怒骂道：‘连你也来笑我，看我不好好鞭打你一顿。’


    说罢脱下自己的一只鞋朝着老牛怒气冲冲的走去，老牛见到老者如此便又接着叫了声。


    老者听到后又得意的笑了起来：“知错能改，善莫大焉！老夫就不与你这畜生计较了。”


    说完将拿在手上的鞋子给穿了起来，随后一屁股坐在牛车上。


    “哞。。哞”


    老牛回头对着老者再次叫了一声后老者脸上露出思索之色。


    “你这倒是问到我了，接下来要去哪里？”老者一边思索着一边朝着自己腰间摸去，随后脸上又露出懊恼之色：“哎呀葫芦都送人了。可惜我那酒仙醉，没有东西来装喽。”


    老者这时抹了把自己胡须突然像是想到了什么对着老牛说到：“我想到了去哪里了。”


    “哞！”


    “去找我那不成器的徒孙，得好好教训他一下，让他知道祖师爷的厉害！”


    老牛听后重重的叹息了声，随后拉着牛车向前走去。


    “嘿，你这叹息是什么意思，是对老夫不满吗？刚才那下没打你是皮痒了吗？”


    “哞”


    李闻脚踩御风咒一路朝着山下掠去，没多时便来到了昨日看见牌楼的位置，回身看向刚才来时的方向，李闻摸了摸腰间的葫芦脸上露出一丝惊疑之色。


    在下山的时候李闻想要将葫芦收进腰间储物袋时却发现，无论如何这个葫芦都无法进入到储物袋中，尝试多次后都无法实现，李闻也只能作罢。


    “不知是葫芦的问题还是储物袋的问题。”想到这里李闻看了眼储物袋：难道储物袋也有存储的物品有数量限制？


    随后捡起地上的一块石头，神识异动石头从李闻手中消失不见出现在了储物袋中。


    “物品存储没有限制，也就是说大概率是腰间葫芦的问题。”李闻心中哑然失笑，这老者来历神秘突然出现送自己一个葫芦然后又消失了，究竟意欲何为。


    思索片刻后从现有的线索李闻也无法猜出老者究竟是谁，想要干什么，最后也只能作罢。


    站在山下看着远处山上只有巴掌大小的牌楼，李闻整理了下身上的衣服：“前面就是极光宗了。”


    “不知那老者是否真的有个孙儿在其中呢。”想要这里李闻嘴角微微上扬起来像是想到什么好玩的事情一般。


    五阳谷，极光宗，议事堂。


    此时议事堂中坐了三名中年修士，坐在大堂中央的是极光宗现任宗主侯随，侯随长相儒雅，留着长长的胡须一直垂到胸口处。


    侯随左手边坐着的是极光宗大长老石鹏海，右手边坐着的二长老严令明。


    此时三人脸上脸色都透露着不悦的神色，侯随看了眼坐在自己左右两边的两位长老语气有些不快的说道：‘需要筹集的东西，是真的没有办法补救了吗？’


    石鹏海看了眼坐在自己对面的严令明后叹了口气说道：“从现在来看的话确实是凑不齐天道盟定给我们的份额。除非。。。”


    听到石鹏海这样说后，侯随挑了挑眉毛。


    严令明此刻低声说道：“除非是上次王家的李默来时所说会推荐一个人拜入我们极光宗，只要那个人到了之后只要拜入我们宗门，答应给我们的东西就能补上上交给天道盟的份额。”


    石鹏海接着补充道：“上次李默说那人不日将会到我们极光宗来，可是已经两个月都没看到人。”


    侯随听到后摇了摇头：“不能指望这个了，我们还是要想办法赶紧筹集齐东西才是。”


    此时三人脸上晦暗不明。


    这时一个人匆忙跑进来对着侯随几人施了一礼。


    “什么事情？”大长老面露不悦的问道。


    “回长老，山门外来了个人，手持我们极光宗的入门令说是想要拜入到我们极光宗来。”


    听到来人话后，侯随三人脸色一惊，像是听到什么了不得的事情一般。


    “快去把人带过来。”严令明一下站了起来对着来人大声说道。


    “是长老！”