第6章 收拾

    “师弟，师弟！”


    李闻在声声催促中从梦中醒来，睁开眼就看到了石盛那焦急的面庞。


    “师弟，快起来，马上要上早课，迟了的话，师父要不高兴的。”


    昨夜李闻和石盛等到炼丹炉内温度彻底冷却后，将里面的桃花酿给装坛封存，等到忙好都已经半夜。


    昨夜睡觉前，石盛对着李闻提了一嘴，说每天两人早上都需要去大殿上早课，让自己切莫睡过头。


    李闻此刻是困的眼睛都睁不开。


    但是想到自己师父会不高兴，李闻还是麻利的起床穿衣。


    等到两人急急忙忙来到了大殿时，青炎子已经坐在蒲团上等待多时。


    “师父！”


    两人恭敬的喊了声。


    青炎子点了点头，随后示意两人上前给画中的青炎上人上香。


    “昨日你们两个辛苦了，本来今日是要给你们上早课的，但是考虑到柳乡秘境即将开启，马上回去收拾下，我们过会就出门。”


    等到两人上完香后，青炎子淡淡的说道。


    听到青炎子的话后，石盛面露吃惊之色。


    “师父，今日就出发，可是出门的干粮我还未准备。”


    听到石盛的话后，青炎子淡淡一笑：“无妨，路上会经过多处凡人城镇，有钱就行了。”


    石盛听闻，挠了挠头心中盘算着马上赶路需要准备的东西。


    这时青炎子从怀中掏出几张纸来，放在了两人面前。


    “这里面记载的是我们这次去往柳乡秘境需要收集的灵药。你们两路上多多研究熟悉下，等遇到了就可以直接采摘。”


    李闻和石盛接过纸张，大略的扫了眼。


    接着石盛发出声疑惑的声音。


    “师父，这里面魂羽草、生机草、还有墨玉草是炼制突破凝神期的丹药破元丹必须的灵药，但是这个长脑参为何也需要呢。”


    听到石盛能够念出破元丹必须得药草时，青炎子满意的摸了摸自己的胡须。


    “昨日我翻遍典籍，发现这长脑参对于大脑有极大的益处，现在李闻失忆，想必是大脑受损，所以此次进入柳乡秘境我们还需要寻找到这株灵药，来帮助你师弟恢复记忆。”


    听到青炎子这样说后，石盛点了点头随后转头看向李闻。


    “师弟，你放心，我和师父一定会帮你寻找到这个长脑参的。”


    听到青炎子和石盛的话后，李闻目光有些火热的看向两人，自己最希望就是能够快些恢复之前的记忆，这样的话也能更加快速的了解现在所在的这个世界。


    “快去收拾东西吧！”


    在青炎子的催促下，两人出了大殿便往自己房间走去。


    李闻由于已经失忆，回到房间后，也不知道应该收拾些什么东西，只能站在原地看着自己师兄忙前忙后。


    “师兄，我应该收拾些什么东西啊！”


    石盛此刻头也没抬，专心的打包着自己的东西。


    “你睡得那张床，下面有个箱子，你所有的东西都放在箱子里面，你挑着合适的就带着，其实主要是收拾些衣物就行了。”


    李闻听后，从自己床下拉出个大箱子出来，由于好久都没打开，箱子已经落了厚厚的一层灰。


    打开后，衣服叠的整整齐齐的放在箱子里，李闻看了下石盛打包的东西，从箱子里面拿出件衣服出来，轻轻的抖了抖，发现没有破损后，便放在自己床上。


    又从中拿了件衣服出来，再次抖了下，一声清脆的声音响起。


    一件玉佩，掉落在地上。


    “这是什么？”


    李闻好奇的将玉佩捡了起来，上面刻画着些图案，经过李闻的仔细辨认后发现刻画了些自己不认识的图案。


    玉佩中间空的地方还写了两个字：悬霜。


    “这个是你家的传家宝，你要好好保存着。”石盛听到声音后，看了眼李闻手中的玉佩说道。


    “五年前，师父把你从山下领回来的时候，你浑身上下就一个这个东西自己还宝贝的不行，后来我问你是什么东西，你说是你的传家宝。”


    听到石盛这样后，李闻又摸了摸手中的玉佩。


    “师兄，那我父母还在吗？”


    石盛摇了摇头：“这个不知道，你应该要问师父，是他把你从外面带回来的，不过我估计应该不在了，不然的话这个传家宝也不会在你手上。”


    听到石盛的话，李闻心中略感失望，当再次看了下手中的玉佩时，眼神中多了些期望。


    前世的自己是孤儿，虽然很有可能像石盛所说那样自己父母可能已经不在，但是人总是要心怀一些期待。


    “把这玉佩好好保存，也算个念想。”石盛说完接着收拾起自己的东西。


    李闻则将玉佩放到自己的怀中，小心收藏起来。


    没多时两人便将包袱收拾完成，这是石盛一拍脑袋说到：“差点搞忘记了，药园还没来得及打理，这要等到回来，就全部荒废了。”


    石盛说完，拉着李闻便往屋外走。


    不等李闻多问，两人一路小跑来到小院外，顺着墙边的石板路绕到一处用竹子搭建的栅栏旁。


    栅栏内种植许多药草，颜色各异，从观感上来说，药园被打理的很好，里面的灵药长得都挺茂盛。


    “等到回来的时候，也不知道这些灵药要被那些鸟儿和野兽偷吃多少。”


    看着药园还未成熟的灵药，石盛有些心痛的说道。


    “师兄，这个是生机草吗？”


    李闻看到其中一块打量种植着银光闪闪，叶片是三角形的灵药。


    石盛点了点头：“这个是炼制破元丹所需要的灵药之一，它不光可以炼制破元丹还可以炼制恢复灵力消耗的补气丹。”


    “不过，我们这个药园只要生机草这一种，其余炼制破元丹的灵药我们都没有，希望这次去柳乡秘境能够多搜寻些别的灵药，万一移植成功的话，我们药园的品种就会多上许多。”


    李闻大量了下药园的规模，整个药园栽植十几种各色灵药。


    石盛掏出一把镰刀来，将生机草全部割下。


    “师兄，这是干什么？”


    “生机草和别的草药不同，可以反复割取的，这茬割完后，等到我们回来的时候，新的一茬就可以收获了。”


    李闻联想到前世有个相同的蔬菜和这个生机草有着差不多的特点。


    在石盛的指导下，李闻拎着水桶帮忙给药园内其余还未成熟的灵药浇水。