第74章 前线军队

    升龙城是峰登国的王都所在地，此时的峰登国皇宫内灯火通明，掌握着国家权力大臣们此时全部汇聚在朝堂，峰登国皇帝刘子元高坐在龙椅上，眼睛低垂看似是在假寐，但是朝堂中的大臣都知道，此时的皇帝正在观察着在场的每一个人。


    朝堂之上寂静无声，落针可闻。


    一阵急促的脚步声从大堂外传了过来，所有人的目光全部看向外面，似乎是在期待什么，又像是在担心什么。


    一名身穿金甲的士兵急步迈入到朝堂中：“报告陛下，张将军已经占领河游城，新京国大将王北风重伤逃往碧水城。”


    听到士兵的话后，在场的大臣们纷纷松了一口气，脸上浮现出一丝喜悦之情来。


    刘子元此时头也没抬，众人一时间不知该说些什么。


    这时大堂外又传来一阵急促的脚步声，一名身穿深蓝色宫服的太监脸色紧张的进来：“禀报陛下，刚。。刚才监天司那里来人说道，莫如此的命牌碎裂想来他已经战死。”


    听到这个话后，原本面带喜悦的大臣们脸色瞬间变的惨白起来，纷纷低下自己头不敢说话。


    眼神低垂的刘子元此时缓缓的抬起头来，打量了下面的大臣说道：“告诉监天司将北门山一带的资源全部划分给莫如此的门派，同时减免莫如此的门派往后五十年的上缴朝廷的赋税。”


    “是陛下！”太监缓缓退下。


    刘子元缓缓的站起身来，从台阶上走了下去随后对着众人说道：“各自都下去吧，开始执行后面的计划，这次不能有任何闪失。”


    “是陛下！”


    大考


    在吴泾的指挥下众人成功将莫如此和其身下的金甲巨人成功击杀，剩余的一些峰登国修士也在众人的围剿下纷纷殒命。


    李闻在在王灵儿的保护下没有遭受到一丝伤害安全的回到极光宗修士这边。


    在刚才的混战中，炼气期的刘全和梁固惨遭峰登国修士的毒手，除了沈良恭和张扬外其余三名凝神期修士也被杀害。


    侯随看着被杀害的弟子尸体，嘴角露出一丝苦笑来，这轮大考他极光宗可谓是损失惨重。


    牧书慧在成功召唤出雷电之力将银甲巨人给诛杀后，体内灵力消耗殆尽陷入到昏迷之中，卫卢手中抱着手上的白狐，看向白狐的眼神满是心疼之色。


    沈良恭和张扬都受了些轻伤，两人服用了些丹药后都在打坐恢复元气。


    众多弟子中只有李闻没有任何事，此时的他待在昏迷的牧书慧旁，预防发生不测。


    其余门派的众人也都在收拾各自阵亡的弟子尸体，有的劫后余生的人则小声的在抽泣。


    这时吴泾满脸怒色的走到场地中央朗声说道：“诸位刚才得到消息，峰登国的修士已经入侵到我们新京国内，河游城已经失守，碧水城也已经危在旦夕。”


    吴泾话说完，不少掌门脸色一变，侯随此时面色变得非常难看，五阳谷距离碧水城不足五百里，也就是说只要碧水城一旦失守，峰登国修士下一个目标就是极光宗。


    吴泾此时环顾四周声音变得低沉起来：‘我知道在场有的门派是靠近河游城和碧水城的，甚至有的门派可能现在就在被峰登国围攻。’


    “吴盟主，你就说现在怎么办吧！”这时场中不知哪里传来的声音高声说道。


    吴泾眼中闪过一丝喜色随后继续说道：“现在起希望各大门派和新京国的军队通力合作，一起将峰登国修士赶出我们新京国。”


    “我也已经派遣人员前去康阳国请求他们介入，只要我们抵抗住对方的进攻，胜利终将是属于我们的。”


    吴泾说罢不知是谁开始带头说话：“吴盟主，现在我们就赶赴碧水城前去阻挡峰登国修士怎么样！”


    吴泾满意的点了点头：“这样吧，还烦请各位掌门回去调集各家修士前去前线助战，等到这次入侵结束后，便按照这次入侵战中各家的贡献来决定往后一百年的排名。”


    此话一出，众人哗然，若是此次大战中宗门贡献巨大的话，即使有所损失，在这一百年间也完全可以恢复元气，甚至能够更上一步。


    侯随听到这个后，心中也不免激动不已，虽说总感觉哪里不对劲但是如此诱惑在前，也只能当做是自己多想了。


    李闻看着在场众人激动神情，也知道刚才吴泾虽说的条件是有多么的诱惑。


    “除了需要回宗门调集人员外，其余的人员就地编入到支援部队中，跟随广庆城的军队一起赶赴前线。”


    吴泾话说完后，不少的掌门操纵着飞行法器朝着各自宗门所在的方向飞去。


    侯随此时走到众人身边说道：“碧水城距离宗门不远，我先回宗门调集人员，你们跟随天道盟的众人一起前往前线，我们前线再见。”


    除了还在昏迷的牧书慧，其余众人纷纷点头。


    侯随随后将目光看向沈良恭说道：“良恭你是大师兄，师弟师妹们你一定要照顾好！”


    “放心师父！”


    侯随点了点头：‘若是碧水城失守的话，想来前线便会转移到我们极光宗附近，到时候我们宗门再见！’


    说完便将虚空船取出，整个人跃了上去，在一道光芒闪过之后便消失在原地。


    这时牧书慧缓缓睁开眼睛，神色迷离的看着周围。


    “牧师姐，没事吧！”李闻见状小声问道。


    牧书慧看了眼李闻后点了点头说道：“敌人都被消灭了吗？”


    \"若不是师妹大发神威，也不会这么轻易就结束掉。\"沈良恭这时上前面带笑容的说道。


    看到是沈良恭在说话，牧书慧礼貌的对着他笑了笑，随后便将头转到一边看着周围的环境。


    看到之前一直对自己恭敬有加的师妹做出这种反应，沈良恭一时间居然不知该如何是好，只能尴尬的笑了笑随后对着李闻说道：“照顾好师妹。”


    李闻此时腹诽了一句，脸上面带笑容的说道：“大师兄你放心。”


    说完后沈良恭便转身离去，眼神中闪过一丝不悦的神色。


    远处空中出现数十道亮光来，在黑夜中尤为显眼，刚刚经历过生死之战的众人见状，再次紧张起来。


    李闻看到亮光是从广庆城方向过来的，料想应该是新京国支援前线的军队，神色淡然。


    “诸位还请放心，是我们自己人！”这时一个相貌普通的修士站了出来对着众人大声喊道。


    李闻认出此人是紫云山的修士沈扶。