第77章 霸王鼎

    白重九见到土黄色光幕被自己身躯砸中后变的暗淡，当即决定远离此处，不然的话不需要别人出手，只要自己和杜司两人再多对战几个回合后，整个护派大阵就要荡然无存。


    “杜司，可敢和我到别的地方一战！”白重九朗声说道。


    听到白重九的话后，杜司大笑起来：“有何不敢！”


    这时从峰登国修士中出来一个身穿金甲的士兵出来：“杜长老，可别忘了你来的目的！”


    听到士兵的话后，杜司眼神中闪过一丝不悦随后说到道：“放心不敢忘！”


    白重九看了眼金甲士兵后，发觉对方不过是个凝神期修士于是发出嗤笑道：“没想到堂堂峰登国金丹期修士居然被一凝神期小儿呼来喝去，真的是可悲可叹！”


    “你！”杜司听后瞬间火冒三丈。


    手持手杖对着白重九砸来。


    峰登国内的修真势力全部要依附于皇家势力，对于低等级的朝廷官员能够命令各个宗门内高等级修士在峰登国国内，大家早就习以为常，但是这在新京国就完全不一样。


    天上地下唯我独尊。


    新京国是个凭实力说话的地方，虽说有时候可能碍于王家的势力和天道盟的约束，不能够做到那么随心所欲，但是像是凝神期修士对着金丹期修士这样吆五喝六的局面是绝对不会出现，哪怕对方的金丹期修士是个四五流的宗门势力。


    若是对高等级修士这样，被其打杀也就打杀了，王家连屁都不会放一个。


    有问题找天道盟处理，再由天道盟进行评判。


    这么多年来，新京国的王家也和各家修真势力达到了一个微妙的平衡。


    如果非要定义现在的关系的话可以用相敬如宾四个字来形容。


    手杖在杜司的催动下，包含了他无穷的怒火朝着土黄色光幕砸去，此刻的他只想着将极光宗的护派大阵给彻底砸碎，然后好让峰登国的修士和士兵进入其中，完成自己的任务。


    而峰登国给自己布置的任务则是将极光宗的洞天福地带回峰登国国内。


    当的一声出现，白重九祭出一只大鼎来死死抵住了手杖的攻击。


    大鼎颜色古朴，身上刻画了大量晦涩难懂的铭文，在白重九灵力的催动下，铭文犹如活了过来一般在整个大鼎上四处游动。


    “中品法器！”杜司瞬间看出了白重九拿出的大鼎的品阶。


    “我说了，要想进入我们极光宗还要先通过我这关。”


    白重九怒吼一声，催动灵力，大鼎猛然飞起，将砸在它上面的手杖给顶飞出去。


    随后捏动剑诀大鼎像是收到召唤一样飞到了白重九的头顶缓缓旋转起来。


    “这是霸王鼎！”石鹏海看到后眼神猛的一惊。


    “没想到师叔居然将霸王鼎给修复成功了，想来宗门安危可以安然度过了。”严令明此时目光火热的说到。


    石鹏海看着白重九头顶的霸王鼎随后像是看到什么不可思议的东西般惊骇万分：“不对，师叔没有将鼎给修复，这是强行给祭出的。”


    白重九眼神微微向上抬了抬，看着霸王鼎下一道几乎无法发现的裂缝心中不禁有些苦涩：若不是为了防护护派大阵，自己绝对不会将未修复完成的霸王鼎拿出来。


    护派大阵在金丹期修士面前不会只是个防御稍微强大点的罩子罢了，只要多攻击几次便可将整个光幕给彻底击碎。


    杜司看到在白重九头顶上旋转不停的霸王鼎，脸上露出惊疑不定的神色来。


    随后重重叹了口气，从储物袋中拿出一个闪耀着黑色光芒的旗帜出来。


    白重九此刻神色微微一变，从黑色旗帜展现出来的威压来看，对方拿出的同样也是中品法器。


    杜司挥舞了下手上的旗帜，霎时间天地间电闪雷鸣。


    “风雷旗！”杜司看了眼手中的旗帜心中苦笑一声。


    这风雷旗经过百年时间的温养才恢复到中品法器的品阶，经过这次一战恐怕是彻底要沦为下品法器了。


    杜司咬了咬牙，催动灵力至风雷旗，闪电顿时在其周围炸开，只见他一挥手对着白重九挥舞而去。


    空中的闪电顿时朝着白重九劈去。


    正在白重九头顶旋转不停的霸王鼎此刻忽然停止下来，随后迅速变大开来，朝着雷电顶去。


    雷电带着雷霆万钧之势击中霸王鼎，电火花围绕着整个霸王鼎，不时传来噼里啪啦之声。


    看到霸王鼎将自己的雷电之力给抵挡住，杜司继续挥舞旗帜朝着白重九攻击。


    轰隆隆的雷声此起彼伏，原来的只是银白色的雷电此刻竟然隐隐约约的带有紫色。


    黑云压城城欲摧！


    看到如此骇人的景象，不光是极光宗修士脸色一变，就连峰登国的修士也有些惴惴不安。


    杜司举着旗帜灵力不断通过风雷旗向上传导而去。


    “砰”犹如什么东西炸开一般，数百道雷电同时倾泻而下。


    “白重九，这个你能顶得住吗！”


    白重九此刻运转灵力至全身，脸色通红暴喝道：“现在我让你知道什么叫霸王举鼎。”


    力拔山河气盖世。


    隐约间众人似乎看到一道身影从大鼎中射出将大鼎整个高高托起，朝着空中而去。


    雷惊天地龙蛇蛰，霸王举鼎气盖世。


    雷电裹挟着无敌的破坏之力，遇上盖世霸王鼎，一时间天地为之变色。


    众人此时的表情吃惊害怕彷徨显现在各自的脸上。


    天地寂静无声，只见到雷电击中大鼎后，爆发出一道刺眼无比的光芒来，像是流星落地般闪耀，又如烈日当头时直视太阳般刺眼。


    一道无形的破坏力从空中激荡开来，将杜司和白重九裹挟着倒飞出去。


    空中传来一声怒吼之声，像是举鼎的霸王传来般，将漫天的雷光闪电再次顶了回去。


    人定胜天。


    一时间在场众人脑海中只觉得这个词语能描述现在的场景。


    霸王鼎冲入到乌云中，将乌云搅得粉碎，一丝清明之光从乌云中射出，照耀在大地之上。


    杜司手中的风雷旗像是受到什么反噬一般，开始寸寸碎裂，不过几息之间便化成一团齑粉。


    “怎么可能！”杜司面露惊骇之色。


    随着风雷旗的损坏，天上的乌云此时也渐渐消去，只留下霸王鼎伫立在空中。


    极光宗众人见此面色一喜，随后便听到一声声清脆的碎裂声。


    白重九见此面色一惊，只见大量的裂纹从霸王鼎底部朝着四周扩散而去，不过几息间便遍布整个大鼎。


    伴随着最后一声清脆的碎裂声，整个霸王鼎瞬间炸开。


    白重九面色苍白的看着一切，瞬间整个人苍老百岁般。


    嘴唇不停的抖动，想要说些什么，最后却又什么也说不出来。