第83章 光头修士

    “两位还是束手就擒吧！”


    李闻和牧书慧两人脸色阴晴不定，对面是凝神期修士很有可能附近还有躲藏着军队士兵，贸然出手的后很有可能会遭到对面的强力攻击。


    想到这里李闻和牧书慧两人对视了一眼：“往山园城方向跑！”


    此时的山园城乱作一团，对面即使再追击自己，虽说自己进入到混乱的城中虽说同样危险，但是生存下来的概率会大上不少。


    李闻对着金甲副将投射出几枚火球，趁着对方躲避火球的功夫，两人朝着山园城加速冲去。


    在两人刚刚离开所站的地方后，十几名手持弓弩的士兵从黑暗中窜了出来。


    “果然有埋伏！”李闻见此眼睛微微一眯。


    “李师弟，小心他们手上的弓弩！”牧书慧出声提醒道。


    见到二人想要逃窜，十几名士兵搭弓射箭朝着两人射击而来。


    牧书慧此刻轻喝一声从自身激荡出灵力来将靠近自己的箭矢纷纷震落下去。


    李闻则将购买的小盾给拿出紧紧的抓在手中转过身来防御住射向自己的箭矢。


    随着当当当声音的响起，箭矢击中小盾后纷纷落了下去。


    李闻不敢耽误，运转起御风咒来，整个身影迅猛地往前一跃甩开了峰登国的士兵。


    金甲附近见此冷哼一声拦着想要继续追击的士兵：“我们依旧在此等着，后面新京国还有别的修士会从这经过，不要为了两个小人物耽误大事。”


    “是将军！”士兵们说完后再次隐藏到黑暗之中。


    牧书慧和李闻两人一路朝前飞速移动，不过片刻功夫便来到距离山园城不到五里的地方。


    见到金甲副将和士兵没有追击过来，两人缓缓的松了口气，此时的两人距离山园城已经不足五里距离，城中的冲天火光以及漫天的喊杀声已经能够清晰听见。


    不时的还能看到修士互相缠斗在一起然后又跌入到火光之中。


    “这山园城怕是保不住了！”李闻见此情形心中感叹一声。


    这时城中平地出现一具高达十丈的灵力巨人来，灵力巨人一脚将附近的房屋给踢烂，随后大步流星的朝着城墙方向狂奔而来，一路上抵挡他前进的修士纷纷被其撞飞，房屋成片倒塌。


    “金丹期修士！”见到灵力巨人后牧书慧和李闻两人脸色一变。


    新京国在整个山园城境界最高的修士不过才凝神期，峰登国修士这边出动金丹期的话，整个战场的局势瞬间便向着对方那边倾斜而去。


    原本还有些纠结的牧书慧见此苦笑一声：“李师弟，还是听你的意见，保命要紧吧！”


    火光在李闻的脸上不停的映射着，看着大肆破坏的灵力巨人，李闻叹了口气说道：“往南跑有个名为齐山城的地方，暂时应该是安全的。”


    说罢二人便准备朝着南方快速离去。


    “哪里走！”只听到一声怒吼声后，一道绿光出现砸向李闻。


    李闻的小盾一直没有收回自己的储物袋中，见到绿光砸向自己，立即举起小盾运转灵力。


    咚的一声绿光砸到小盾后发出沉闷的声音，猛烈的撞击后李闻朝后倒退了几步！


    “凝神期修士！”李闻抵挡住对方的攻击后脸色微微一变。


    一名修士出现在两人面前。


    此人长得五大三粗，光亮的头颅在远处火光的照射下不时的发射出异样的光芒。


    “你们往哪里逃！”光头修士狞笑一声。


    牧书慧和李闻见此立即站到一起戒备的看着对方。


    光头修士眼神打量了下李闻后，便将目光汇聚到牧书慧的身上。


    眼睛中射出一丝淫邪的神色来，看着身材曼妙的牧书慧后不自觉的舔了下嘴唇。


    看到对方的眼神后动作后，牧书慧脸上浮现处一丝怒容来。


    “小妮子，你放心把你身边的废物打杀后，我会好好疼爱你的！”说罢一招手从远处飞来一把巨斧。


    刚才他便是用着这把巨斧砸向李闻的小盾。


    李闻看了眼对方的巨斧，又看了看自己的小盾，此时的小盾上又增添了几道细微的裂缝来。


    藏宝阁的刘管事说小盾可以硬抗凝神期修士的几次全力一击，想到这里李闻心中稍稍有了点底气，自己完全可以靠着这个小盾和对面这个光头周旋几次。


    光头大吼一声，将手中的巨斧再次掷出，想要将李闻给劈成两半。


    李闻冷哼一声，举着小盾朝着光头冲去，运转起御风咒，整个人一个踏步飞跃起来，躲过了巨斧的攻击，随后将金光剑给祭出，持剑朝着光头刺去。


    “雕虫小技！”光头露出一丝不屑的笑容来，一拳朝着李闻轰来，同时召唤巨斧往回攻击过去。


    牧书慧见此脸色微微一变，从储物袋中将长剑祭出，往前飞驰，剑芒从剑尖处喷射而出，目标直指巨斧。


    光头的一拳重击到小盾上，被小盾给抵挡下来，李闻也趁着这个机会一剑刺中光头。


    “你的剑不够锋利！”光头见此冷笑一声也不躲闪任由李闻的长剑刺向自己。


    只听到清脆的声音响起，犹如长剑刺中铁石一般。


    金光剑刺中光头后无法进去分毫。


    “师弟小心，对方肉体似乎非常强悍！”牧书慧将巨斧阻拦后对着李闻大声说道。


    “美人，过会我就会让你知道我的肉体到底有多强悍！”说罢怒吼一声从体内激荡处大量的灵力将李闻给震飞。


    于此同时，再次一挥手将巨斧召唤回来，对着李闻重重一劈。


    牧书慧见此脸色微变，将手中长剑掷出对着光头而去，在空中留下一道残影。


    “美人何必要这么心急！”


    光头见到飞向自己的长剑转动自己的巨斧将长剑给劈飞。


    随后速度不减的朝着李闻冲去。


    一发火球从李闻的手掌中飞出，撞击到对面那光滑的头颅上。


    “小子，你的招数对我没有！”光头大笑起来。


    自己的修为是凝神期，对面不过炼气期拿捏对方不过手到擒来。


    “哦！是吗？”李闻露出一丝玩味的笑容来。


    光头见此面色一变，对方居然如此淡定，状态表现的非常的不正常，目光流转之下便看见了李闻手中原本握持的长剑消失不见了。


    “这小子在玩什么花样！”光头此时心中微微一惊。


    但是两者境界上的差距又让其放松下来，泥鳅能翻起什么大浪来！