第78章 前线

    不过几个回合的较量，两件中品法器便彻底损坏，赤焰谷和极光宗可谓是损失惨重。


    然而白重九和杜司两人的境况也非常糟糕，在刚才霸王鼎与风雷旗对峙后的破坏力也造成两人重伤。


    此时白重九丹田内的金丹不停的转动，开始反哺自己的身体，想要快速压制刚才所受的伤害。


    杜司吐出一口鲜血，从储物袋中拿出一粒丹药服下，自己的现在情况不容乐观，本就寿元无多的他已经放弃突破元婴，便想着趁着这次峰登国进攻新京国为自己门派获取一些利益，没想到刚进入到新京国国内便踢到了铁板，还白白损失一件中品法器。


    随着丹药进入体内，丹田内枯竭的灵力也恢复了大半。


    就在两人准备再次出手时空中传来一道沉闷的声音来：“杜老鬼，没想到这里居然能够拖延你这么久，你到底还是老了。”


    听到声音后，杜司脸上浮现出一丝怒容来，而白重九则脸色一变。


    这道声音的主人修为明显也是金丹后期的修士。


    只见一个身穿黑袍，面容丑陋的修士出现高空之中。


    杜司看了眼来人冷冷的问道：“吴庄，你不去你的那边完成任务，跑到我这边来干什么。”


    吴庄面露讥笑：“我的任务已经完成，所以来你这边看看。”


    听到吴庄的话，杜司神色一变吗，明显有些不相信。


    只见吴庄从储物袋中掏出一颗人头出来，朝着白重九扔去。


    “关寻！”见到人头的面目后，白重九脸色巨骇。


    星月山是新京国三流宗门，也是距离极光宗最近的一个门派，关寻是星月山唯一的金丹期修士，白重九曾经多次和关寻接触过，深知他的实力，没想到居然被对面给轻松击杀。


    “那个星月山没有一个能打的，我把这个人杀了之后，便将整个星月山给彻底抹除。”说到这里吴庄露出一丝得意的笑容来。


    此时白重九面色难看，自己现在已经受伤，霸王鼎已经损毁，对面这时候又来了个金丹后期的修士，想来己方这边是凶多吉少了。


    吴庄这时站到了杜司的面前，转身看向白重九。


    “虽说现在和你交手有些胜之不武，但是。。。。”说道这里吴庄突然出手，对着白重九迅猛冲来。


    此时的他异常自信，对于对面这个已经受伤的人，自己完全能够轻松拿捏。


    白重九看着对面的冲来的吴庄，露出一丝苦笑来。


    自己现在受伤的情况再和他进行对战，恐怖不能支撑太久，余光看向远方，现在他只能尽量撑住，等到天道盟的救援到来。


    此时整个新京国与峰登国已经彻底战作一团，从碧水城被攻破后，峰登国大军长驱直入，四面开花。


    不过一夜的功夫，大量的城池落入敌手，不少宗门眨眼间道统覆灭。


    李闻随着广庆城的援军一路朝着碧水城进发，在半路时便得知了碧水城失守的消息，随后援军分为三路分别驰援不同的地方，李闻等炼气期修士则跟随现在所在的战船前往一个名叫山园城的地方。


    站在战船边上，看着远处天际，大量的浓烟飘至高空之中，有浓烟的地方就意味着发生激烈的战斗。


    “刚才我听到士兵们说，最多还有一个时辰，我们就能到达山园城。”卫卢此时走到李闻的身边小声说道。


    这时牧书慧走到两人身边看着远处的浓烟：“现在整个新京国彻底乱成了一锅粥，似乎大师兄在的那艘战船还未到达地点就遭遇到了峰登国的攻击，现在生死不知。”


    “我们所在的这艘船，就只有我们三个极光宗的人，马上到了山园城后我们一定要报团，不然的话很容易就会陨落在这次的战争中。”


    虽说对牧书慧有所怀疑，但是她所说的确实是个事实，李闻点了点头表示赞同。


    牧书慧话刚说完，便听到战船上锣鼓喧天。


    “敌袭！敌袭！”


    李闻三人面色一变，将目光看向战船之外。


    只见战船外面出现数十道身影来，其中一人搭弓射箭攻向战船。


    弓箭迅猛异常，好在战船上开启防御光幕，箭矢击中光幕后便消散不见。


    射箭之人见此将弓箭收了起来，从储物袋中掏出把大刀来大声喝道：“诸位道友，随我袭杀这群新京国的猪狗。”


    一呼百应，接连的胜利早已让这群修士目空一切。


    这时战船中出来一个身穿玄甲，鼻子上有疤痕的武将来。


    李宇是这艘战船的统领，修为凝神初期，见到这么多人峰登国修士朝着自己冲来，脸上露出嗤笑来。


    “找死！”


    说罢挥舞了手，战船上的士兵心领神会，立即启动在战船上的法阵，只见战船一周亮起淡蓝色的光芒来，慢慢的光芒越来越强烈。


    此时的峰登国修士根本无人在意这奇怪的光芒，此刻的他们只想着将船上的所有人给彻底击杀殆尽。


    峰登国修士此刻距离战船不过几十丈距离，战船周围的蓝光此刻已经积蓄完成，终于露出骇人的威势。


    感觉到不对的峰登国修士此刻想要远离战船但是已经来不及了。


    “放！”李宇轻喝一声。


    只听到嗡的一声，瞬间战船蓝光大作，犹如一道道光柱般喷射而出，将所有的峰登国修士包裹其中。


    随着光芒的消失，峰登国修士连惨叫也没来得及发出便消失在这天地间。


    李闻见此脸上露出异色，没想到战船上居然装备了这种厉害的杀器。


    “传闻军队里面一直有种靠阵法驱动的攻击手段，可以轻松剿灭凝神期及以下的修士，但是驱动所需要的灵石需求巨大，想来应该就是刚才所使用的那般手段吧！”


    李闻听到别的门派修士在小声讨论。


    “这王家居然有如此逆天的手段，你说他们会不会有一天用这个东西反过来对付我们。”


    “嘘，你瞎说什么，规矩你忘了吗，故意挑拨朝廷和天道盟的人其罪当诛。”


    霎时间再也没有讨论之声出来。


    李闻将一切对话都听在耳中，嘴角露出一丝奇异的笑容来。


    李宇身为凝神期修士，自然听到这些宗门弟子的讨论，嘴角露出一丝讥笑来随后大声说道。


    “目标山园城，全力进发！”