第86章 紫云山的谋划

    李闻和牧书慧被分别关押在不同的地方，李闻现在所在的地方昏暗无光，只有头顶有个小小的窗户能够透露出一丝光亮来。


    由于灵力被封，关押李闻的人也没有将其系在腰间的储物袋和葫芦给拿下，李闻盘腿坐在地上看着寂静无声的大牢不禁露出一丝苦笑来。


    进入大牢也已经三天了，在这三天的思考下李闻觉得万久的怀疑也不无道理，毕竟自己和牧书慧所负责的就是侦查敌方动向，山园城在被攻击之前自己还曾发过无事的玉简回去，这任谁也会怀疑自己。


    但是身正不怕影子斜，自己没有做过自然也不会承认，现在只能安心等待对方调查清楚之后再将自己给放出来。


    想到这里李闻将葫芦塞拔开，喝了口葫芦中的井水，李闻在出来大考时一开始并不准备将葫芦给带出来，后来思索之后为了保险期间决定还是带在身边安心一点，没想到这次大考横生意外导致自己来到了这里。


    在山园城中时也听说了极光宗遭遇到了峰登国的攻击，五阳谷的几大山峰都遭到了不同程度的破坏，也多亏了自己将葫芦给带了出来，要不然这葫芦留在极光宗的话大概率是找不回来。


    石鹏海和严令明两名长老在后面对战峰登国修士的战斗中相继陨落，侯随重伤回到了极光宗。


    整个战争中像是极光宗这样损失惨重的门派比比皆是。


    位于西北方向的夏田城李闻也听说犹如修罗场般，三大派的修士也陨落了不少。


    总的来说自己这边相较于其余地方还是要安全上不少。


    距离齐山城不远的龙寺城中，王灵儿缓缓的吐出一口浊气，睁开自己的眼睛，眼神中闪过一丝惊喜之色。


    停留许久的修为经过这段时间的苦修终于是有所长进，也算是没有白白浪费自己所服用下去的丹药。


    这时屋外传来一阵敲门声。


    “进来吧！”王灵儿轻声说道。


    李默推开房门，看到修为有所突破的王灵儿面色微微一喜，随后又像是想到什么脸色有些凝重的走到王灵儿面前轻声的说道：“殿下，李闻有消息了！”


    听到李默的话再看到李默的表情后，王灵儿的心中伸出一丝不妙的预感。


    李闻在山园城这件事，王灵儿一直都是知道的，由于山园城并不是直接的战场，所以王灵儿也没有过多的对其进行关注，但是知道山园城被峰登国攻破占领之后，王灵儿便紧急差李默前去打探李闻的消息。


    “李闻现在的状况很不好！”李默缓缓的说道。


    “还活着吗？”


    李默点了点头。


    听到李闻还活着王灵儿心中稍稍安定下来。


    “李闻现在被当做细作关押在齐山城的大牢中，根据我们查到的消息，李闻很有可能会被当做细作给处理掉。”


    听到这里后王灵儿的心情瞬间又紧张起来。


    “怎么回事？”


    李默便将事情的经过一一告诉了王灵儿，听完李默的话后王灵儿的脸上露出了一丝阴晴不定的神色。


    “李闻是峰登国的细作吗？”


    李默摇了摇头：“不是的，李闻被关入大牢是紫云山的安排。”


    王灵儿此时的脸上露出一副不可思议的表情来，李闻不过炼气期修为，紫云山怎么会关注上李闻。


    李默缓缓的说道：“和李闻搭档的有个女修士，名为牧书慧，是紫云山个派遣到极光宗获取其宗门内洞天福地的控制方法的人。”


    听到牧书慧的名字后，王灵儿脸上浮现出一副若有所思的表情。


    “根据我们安排在紫云山的人传来消息，牧书慧已经获取到控制方法，现在紫云山个想必是要将牧书慧带回宗门中。”


    王灵儿此时像是明白了一切脸上露出一副恍然大悟的表情：“这么说的话，山园城这次被攻破是紫云山他们故意放峰登国进来的，以此来消耗驻守在山园城的其余宗门实力，再以李闻和牧书慧是细作为借口，将牧书慧换回到紫云山。”


    “由于李闻和牧书慧是极光宗弟子，再以此逼迫极光宗去前线消耗自己的力量来自证清白，等到大战结束后可以毫不费力的将极光宗给吞并。”


    说到这里王玲玲脸上露出一丝吃惊的神色来：“没想到这个紫云山谋划的既然如此之深。”


    李默苦笑道：“殿下，这个李闻这次恐怕是凶多吉少了。”


    王灵儿缓缓的站起身来问道：“现在齐山城的驻守的是谁？”


    李默思索了会后随后脸色一喜说道：“我想起来了，是万久！”


    齐山城城主府


    牧书慧站立在房间中，从储物袋中拿出一枚玉简出来递给万久。


    “万长老，这个是我在极光宗的洞天福地内，记录的控制阵法的方法。”


    万久接过玉简将神识探入其中，随后脸上浮现出一丝惊喜之色：“你此次做的不错，等到大战结束后，想必宗门会对你这些年来的付出做出相对应的奖赏。”


    “多谢万长老！”


    万久将玉简收了起来，随后上下打量了牧书慧说道：“你是雷霆体体质修士，后面回归宗门了，想必会有不少长老想要将你收入门下作为弟子。现在可有什么想法。”


    牧书慧听到万久的话后身子微微一低：“书慧自幼便听闻万长老威名，拜入紫云山后便渴望有朝一日能够拜见长老，今日得以一见，恳请长老能够收我为徒，书慧愿意终身追随长老，跟随长老修行。


    听到牧书慧的话后，万久哈哈大笑起来：“我乃是地魄体修士，你是雷霆体体质，老夫对于特殊体质修炼一事自然比其余人更加的了解，你拜入我门下，自然是最好不过。”


    说到这里万久停顿了下再次打量了牧书慧说道：“等到大战结束后，我自会和吴泾说下此事，这段时间你就安心留在我身边就行了。”


    “谢师傅！”


    万久哈哈大笑起来从储物袋中拿出一瓶丹药出来：“这次出门匆忙，也没带什么好东西，这瓶丹药有助于你修炼，你先拿着，等到回到紫云山我再拿些更好的法器来给你。”


    牧书慧收下丹药，脸上却露出愁容来。


    这一表情被万久收入眼底：“徒儿是嫌弃为师的这瓶丹药不好吗？”


    “弟子不敢，弟子只是有一事不知当讲不当讲。”