第32章 相遇(一)

    凌风华的大戟朝着王灵儿的小船冲击而去犹如一把黑色的箭矢般，王灵儿脸色冰冷的看着飞向自己的大戟，随后从储物袋中将小盾给祭出用来抵挡大戟的冲击。


    咚的一声沉闷的声音响起，大戟重击小盾后王灵儿整个身体被巨大的力道震动的颤抖不已，小船也受到波及晃动幅度极大，王灵儿见此脸色微变按照现在晃动的幅度不过几息之间小船便会彻底倾覆。


    大戟击中小盾后失去了所有力道朝着下方坠去，凌风华也趁着这个空隙调转方向朝着王灵儿追击过来。


    看着下坠的大戟，王灵儿顾不得即将倾覆的小船眼神凌厉，一拍腰间储物袋红色的捉龙绫出现在王灵儿身边，在她的操纵下捉龙绫朝着下坠的大戟席卷而去。


    以彼之道还施彼身王灵儿冷哼一声，用捉龙绫卷住大戟随后舞动起来，对着冲向自己的凌风华用力投掷。


    凌风华此刻距离王灵儿不过十几丈距离对于投掷向自己的大戟完全反应不过来，眼神中充满了惊讶之色只见大戟一点点接近自己，慌忙之下从储物袋中掏出防护性符箓，一切动作不过眨眼之间完成，电光火石之间光幕包裹住全身，大戟的冲击也接连而至巨大的冲击力击中光幕将整个光幕打凹进去，凌风华死死的盯着眼前的大戟，紧张之余就连呼吸都停滞下来。


    王灵儿用力控制住小船的晃动，由于晃动幅度巨大加上孟洲的尸体没有固定，尸体伴随着晃动摔向下方，王灵儿见此不敢耽搁立即召唤回捉龙绫朝着孟洲的尸体缠绕而去。


    捉龙绫此时犹如一条灵活的火蛇般一圈圈裹住孟洲的尸体，捉龙绫的另外一端被王灵儿死死抓住，见此情形王灵儿缓缓的松了一口气，眼神再次看向凌风华所在的方向。


    随着一声清脆的声音响起凌风华的防护性符箓的光幕彻底被大戟给击碎，整个人被大戟给重击下后一人一戟朝着下方摔落。


    看到凌风华暂时没有反击的能力王灵儿不敢多加耽误，迅速将孟洲的尸体给拖拽上来，准备遁走。


    朝着下方下坠的凌风华此时反应过来，虽说被大戟给重击受伤但是此刻内心的怒火不停的刺激着自己，心中不停的重复着想法要将对面的女修士给击杀。


    强撑着受伤的身体，凌风华从储物袋中掏出枚乌黑丹药出来，此时手中的乌黑丹药散发出难闻的气味，凌风华不自觉的皱了下眉头随后将乌黑丹药给整个吞下，丹药入口之后大量的黑色气息从凌风华的口鼻之中窜出，眼睛受到黑气的影响也变得乌黑。


    丹药名为激神丹是魔光宗专门用来激发受伤修士的剩余潜能的一种丹药，虽说效果惊人但是后作用极大等到药效褪去之后体内灵力会完全消耗完毕，整个境界也会下跌一层一般来说除非到了生死攸关的地步，否则不会轻易服用此丹。


    随着黑气渐渐消散凌风华的眼神也恢复清明，活动了下四肢感受到充沛的力量在自己体内流动，凌风华稳住下坠的趋势整个人在空中留下一道残影朝着王灵儿迅速冲去。


    有了激神丹的加持此刻凌风华的速度远超之前葫芦的飞行速度，王灵儿也察觉到了凌风华的异常此刻的她不敢大意将小盾祭出防护在自己身前，同时捉龙绫朝着凌风华缠绕过去想要阻止他的行动。


    凌风华只觉浑身灵力异常充沛，与平时的感觉完全不一样，看到红色的捉龙绫朝着自己攻击过来脸上露出一丝不屑的笑容，随着手中大戟轻轻舞动起来，周身罡风四起裹挟的巨大的威能朝向捉龙绫。


    捉龙绫刚一接触到罡风后整根丝带便被罡风席卷其中，王灵儿与捉龙绫的联系迅速被罡风切断，感受到异常的王灵儿脸色巨变，看向凌风华的眼神也复杂了不少。


    眼前的修士绝对是动用了什么秘法之类，现在的给她的感觉和一开始交手时的感觉完全就是两样。


    想到这里王灵儿不敢恋战，快速催动灵力想要远离凌风华。


    凌风华此刻狞笑着看了眼失去攻势的捉龙绫，随后继续舞动大戟罡风再次出现在其四周跟随着他一齐朝着王灵儿。


    大戟挥舞之处罡风朝着王灵儿席卷过去，看着对方凶猛的攻势王灵儿眼神中闪过一丝厉色，将小盾朝着罡风飞来的方向祭出，随后由从储物袋中掏出张红色的符箓来对着凌风华掷去，小盾抵挡住罡风的攻击后被大戟给重重击碎，红色符箓紧接其后快速来到凌风华的面前。


    李闻此刻站在树林中看向四周的环境，面前山高林密使用御风咒行行进了一个时辰也没有看到丝毫能够离开此处的迹象。


    这时一声剧烈的爆炸声响起，李闻循声看去只见远处空中爆发出刺眼的火光，随后火光下方似乎有三个人影下坠下来，下意识李闻朝着三人下坠的方向奔跑而去。


    不过几息后李闻停下脚步看着三人下坠的方向，李闻心中惊疑不定毕竟青炎子和石盛身死就在不久前，若是此刻贸然前去查看万一给自己引来杀身之祸岂不得不偿失。


    内心思考片刻后李闻叹了口气：“也罢前去看看万一是场机缘也说不定，若是看似不对立即离开就是。”前世的冒险精神再次充盈着李闻的脑袋，前世时多次都是别人不看好的市场自己冒险进入，最后依靠着自己的能力赚的盆满钵满，李闻也一直信奉着收益与风险是对等的这个原则。


    打定主意的李闻在御风咒的加持下快速朝着三人下坠的方向冲去。


    片刻之后便来到了三人下坠的所在地，随后面色一惊立即藏身在一棵大树后面。


    此时地上躺着的正是王灵儿、孟洲以及凌风华。


    偷偷观察着躺在地上的三人，李闻认出了王灵儿和孟洲就是在柳乡购买自己丹药的男女修士，而另外一个就是杀死自己师父和师兄的魔光宗修士。


    仇人相见分外眼红，看着不远处躺在地上生死不知的凌风华，李闻此刻只想着上前割断他的喉咙来个大仇得报。


    但是常年养成的谨慎的习惯让此时的李闻不敢大意，躺在地上的三人修为都高于自己，而且现在不知道是什么情况，若是贸然过去的话恐遭不测。


    王灵儿此刻躺在地上胸口一阵疼痛，对着凌风华使出的那张红色符箓是一张威力巨大的爆炸符箓，王灵儿也是第一次使用没想到爆炸范围之大连自己也被波及其中。


    摸了摸自己的胸口，剧烈的疼痛传来，王灵儿痛苦的闭上了双眼心中猜测着胸口的骨头应该是被巨大的爆炸波及后给炸断了，对方距离爆炸符箓更近些，想来受伤应该会比自己要重上不少。


    “呵呵！”伴随着一声凄惨的笑声王灵儿抬了抬头，只见对方踉踉跄跄的爬了起来。