第25章 激斗

    “这长脑参我看着也十分喜爱，道友能否割爱让我！”


    一道阴森森的声音在青炎子身后响起。


    青炎子脸色一变，迅速的转过身来看着站在不远处一个长相阴柔的年轻人。


    李闻和石盛死死的盯住男子，脸上流出满满的戒备之情，突然出现在此处的修士想必来者不善。


    “一个凝神期，两个炼气期。”凌风华打量了面前的三人心中暗道。


    “道友，刚才我所说之事考虑的怎么样。”凌风华缓缓上前，每一步都极具压迫感。


    青炎子见此面露笑容：“道友既然喜欢，那这株长脑参就让与道友，也算是结个善缘。”


    说罢将长脑参抓在手上缓缓的朝着男子靠近，脸上的笑容和蔼可亲任谁来看到了都会觉得青炎子是个易于相处之人。


    “师父！”听到青炎子的话后，石盛和李闻都面色一惊不知青炎子为何如此。


    凌风华听到青炎子的话后脸上浮现出笑容，但眼神中透露着阴狠之意。


    “那就多谢道友！”


    “不用谢，相逢即是缘！”


    一道寒光闪过，凌厉的剑气从青炎子腰间闪出目标直指凌风华。


    “你们两个快跑！”青炎子回头大声对着两人喊道。


    李闻率先从震惊中反应过来，拉着石盛便往相反方向跑去，此刻是两个凝神期修士对战，而自己和石盛不过是炼气期自然帮不上自己师父，还是尽量不要拖累他为好。


    “道友，对战的时候可不要分心才是！”


    凌风华阴恻恻的声响起，掏出把大戟出来轻轻舞动了下，便将射向自己的寒光给劈落下来，整个动作行云流水犹如吃饭喝水一般简单。


    这个动作落在青炎子眼中却让他如临大敌，毕竟刚才这道剑气虽说不是自己全力使出的，但是也饱含了不少心思旨在测试对方的手段高低，看到对方如此轻描淡写的就阻止了自己的攻击，很显然对方可不是绣花枕头之类的草包修士。


    “道友若是不肯将这长脑参让于我，也可以好好商量，何必动手伤了大家和气。”


    青炎子一愣，在这柳乡秘境中杀人夺宝乃是常事，但是如此厚颜无耻的修士青炎子也是第一次遇见。


    “那是我以小人之心度君子之腹了！”青炎子打了个哈哈运转真气准备远离凌风华。


    “无妨，无妨，在这秘境中还是小心为上，刚才都是误会那道友不如便宜点卖于我怎么样！”


    青炎子沉默了下，面前的这个家伙葫芦里面到底卖的是什么药，若不是此人浑身透露着杀气青炎子还真的以为对方是想买自己手中的长脑参。


    眼观鼻，鼻观心两人四目相对，青炎子心中咯噔一下。


    “道友不如将长脑参和你那两个徒弟的性命一起交于我怎么样！”


    凌风华说完狞笑起来，将大戟高举起对着青炎子所在的方向重重劈下，凌厉厚重的攻势直冲而出，力道万钧气冲斗牛在地上犁出一道深深的沟壑出来。


    青炎子见状脸色微微一变，从储物袋中将长剑祭出，剑气从剑身飞射出来对凌风华的攻势而去。


    轰隆一声巨响，霎时间尘土飞扬以两者攻势接触的地方为圆心，四周树木纷纷倒伏原本有些阴暗的密林此刻反倒明亮通透起来。


    李闻和石盛站在远处看到如此情况，不禁倒吸一口凉气，无论是自己师父还是对方修士以他们炼气期的修为来看，都真的是太强了。


    “师父小心啊！”李闻心中默念不自觉握紧双拳。


    尘土将四周笼罩起来，凌风华持戟朝着青炎子冲了过来，脸上露出一副志在必得的笑容，看着不远处的青炎子仿佛是在看死人一般，刚刚两次交手便探测出对方的虚实，虽说对面是凝神中期修为，刚才阻止自己攻击手段上已经消耗了不少的灵力，击败对方可以说是不费吹灰之力。


    想到这里凌风华心中却又难过起来，原以为自己布局的那些东西是被修为高深的修士给破坏掉，想到能够与之交手心中还有些兴奋之感，但是现在看来却是失望大于期望，被不入流的修士破坏了自己的好事，现在是要他十倍偿还。


    青炎子脸上虽没有任何表情变化，心中却是五味杂陈，刚刚那一击已经消耗掉自己体内三分之一灵力，目前想要靠自己击退对方明显是不可能。


    沉闷的声音响起，青炎子用长剑抵住凌风华大戟的攻击，抬眼看向凌风华，只见对方脸上露出一丝让人难以琢磨的笑容。


    “道友，东西我是志在必得了。长脑参还有三位的性命还是乖乖交出来吧，免得受些皮肉之苦。”


    听到凌风华的话后，青炎子冷哼一声：“想要取我性命的话还要看看阁下的斤两！”


    剧烈的灵力震动从青炎子体内震荡出来，凌风华察觉到异常，眼神中闪过一丝异色，面前的道人似乎是还有手段保险起见凌风华决定还是先远离此人。


    灵力运转至腿部，凌风华高高跃起想要往后脱离与青炎子的纠缠。


    寒光从青炎子长剑闪出，迅猛中带着凌冽的杀意从凌风华的脖颈处划过。


    凌风华见此面色巨变，一个翻身立即远离青炎子攻击范围。


    摸了摸自己的脖颈，没有受到任何损伤，要是再迟一步恐怕自己就要血溅当场了，凌风华此刻后背吓出一身冷汗，看向青炎子的眼神中也少了几分轻视之色。


    青炎子此刻脸上露出失望之色，只差一丝就可以将对方给击杀，错过这次机会后面可就不那么容易。


    “道友好手段，在下差点就交代在这！”


    凌风华冷笑一声调整了下身体状态，将自己从刚才的惊慌中调整过来。


    青炎子将手中长剑轻轻一扔，长剑漂浮在自己身边。


    “会御剑的修士我也遇见不少，不过都死在我的手上了，刚才道友已经让我有些意外了，不知后面能否再给我些惊喜呢！”凌风华见青炎子使出御剑术开始正视起来。


    “疾！”青炎子轻喝一声，长剑此刻如同匹练般留下道残影，以极快的速度冲向凌风华想要一击穿过身体给他刺个透明窟窿。


    “我原以为你会有什么特殊的招式，现在看来你与别人也没什么不同的，既然这样的话就让你看看我的手段。”


    凌风华大笑着从原地跃起，举起大戟想要将飞剑给拍飞，青炎子见此眼神中闪过狡黠之色，右手捏着剑诀轻微抖动，飞剑在即将被大戟给击中时，猛地调转方向往上飞去。


    凌风华一戟拍空，面色微变眼神看向飞剑方向，飞剑此刻再次调转方向朝着凌风华的背后刺去，在空中的凌风华来不及转身回防。


    只得快速往下落来躲避飞剑的攻击。