第98章 颜如雨的想法

    听到颜如雨的话后，李闻心思异动，不知这女人葫芦中卖的是什么药。


    登老板闭关之前和颜如雨交代过关于李闻的事情，要其后面再来店内时一定要小心应对，切记不能惹恼了他，如今看到李闻应该是第一次参加拍卖会这样的事情，显得无比生疏，颜如雨知道自己能够拉进李闻关系的机会来了。


    颜如雨嫣然一笑说道：“客官应该是第一次参加这样的拍卖会，灵石没有准备充足应该也是正常，所以我才会说这次让我带你前去参加拍卖会。”


    听到颜如雨的话后，李闻面带笑意的看着颜如雨说道：“颜掌柜我们见面不过数次，为何要对我如此关心，这着实让我有些受宠若惊。”


    颜如雨掩嘴笑道：“我主要是多谢客官将寿元果卖给我爹，若不是客官的话，我爹今生都无望金丹。”


    “大家都是平等交易而已，没有什么需要感谢的地方。”李闻淡淡的说道。


    见到李闻如此说道，颜如雨敲了敲桌子：“客官将寿元果卖与我爹是我出于感激是一个原因，另外一个原因是我也想从客官手上购买剩下的寿元果。”


    李闻心中微微一惊面色如常的说道：“要让颜掌柜失望了，我就一枚寿元果已经卖与登老板了，哪里还有多余的寿元果。”


    颜如雨轻声笑了起来：“客官有所不知，我天生有一种特殊能力，就是能够感受到特殊灵药的存在，即使灵药存储在储物袋中也能够感受的到。”


    说罢媚眼如丝的盯着李闻：“客官的储物袋中应该有不下五枚寿元果吧！”


    此时的李闻脸色终于有些不淡定了，看着面前的颜如雨，有了一种像是在她面前裸奔的感觉。


    颜如雨感受了李闻的戒备之情，于是宽慰道：“客官不必的紧张，我也是想和客官公平交易，毕竟客官参加拍卖会的话可是要不少灵石的。”


    想到自己储物袋中有限的灵石，李闻最终无奈的叹了口气说道：“既然颜掌柜想要寿元果的话，我就卖与你又如何。”


    “不知你想要几枚？”


    这时颜如雨站起身来摇了摇头说道：“客官现在我们先不谈论寿元果的事情，您不是想要去参加拍卖会吗，我带你去，客官若是看上拍卖会上的东西就由我来付钱，但是回来后客官需要按照我付的钱来给予我寿元果怎么样，价格还是按照我爹上次的收购价一万灵石一枚寿元果怎么样！”


    李闻此时看着颜如雨心中不禁惊讶万分：“这妮子好生狡猾，虽然她能探测出我储物袋中寿元果的在五枚以上，但是应该没法确定具体数量，若是在拍卖会上自己看中的明心术超过了五万灵石的话，自己就得掏出相对应的寿元果来给她。”


    “一般人对于寿元果这样的东西都是尽量留着以备不时之需，但是这个颜如雨却想将自己寿元果全部给掏空，而且还不得罪自己。不过颜如雨的所说的确实也是合理，若是自己在这边卖了几枚寿元果后，发现明心术价格太高，自己的灵石不够的话，可就是误了大事。”


    思索至此，李闻再次打量了眼颜如雨，发现其正在笑眯眯的看着自己，于是淡淡的说道：“那就按照颜掌柜所说，不过我有一个请求。”


    听到李闻还有请求，颜如雨顿时来了兴趣：“客官但说无妨。”


    “我在你这卖出的寿元果还希望颜掌柜能够保密，不然的话我怕给我引出麻烦来。”


    发现李闻只是提了这个要求后，颜如雨颔首道：‘客官放心，这个寿元果我是自己使用，绝对不会外流出去。’


    李闻刚才思索的时候也想到了在拍卖会上万一灵石不够的话，可以用寿元果进行兑换，但是想到对方自己又不熟悉，自己一下拿出这么多灵石出来，万一引起一些人的注意，到时候可就麻烦了。


    这时候小左走上前来对着李闻和颜如雨说道：“客官，小姐若是参加拍卖会的话，还需快点出发，迟了的话可就进不去了。”


    颜如雨点了点头随后对着李闻做了一个请的姿势：“石道友，请吧！”


    李闻点了点头随后便朝着门外走去。


    李闻和颜如雨一路并行，行走的途中颜如雨不停的向李闻介绍着金林城的风土人情，不知不觉中两人便来到了拍卖会的场地门口。


    拍卖会的场地位于金林城的西北方向，一座巨大的建筑物出现在两人面前。


    “这个拍卖会是由金林城举办的，很多拍卖的东西在之前就会预告出来，当然也有很多东西是进入现场才能够知道的，这些东西给拍卖会留下了很多神秘性和不确定性。”


    李闻打量着拍卖会的入口，入口共分为五个，每个入口处都有一名修士在看守，想要进入拍卖会的场地得先缴纳一百灵石，然后看管门口的修士会给一件黑色的斗篷和面具，用以遮蔽进入拍卖会中修士的气息。


    “这个是为了防止拍卖会结束后出现杀人夺宝的情况，进入后还会给每人一个小牌子，每次喊价的时候需要举起小牌进行喊价，等到拍卖会结束后，小牌、斗篷和面具要归还给拍卖场地。”颜如雨小声提醒道。


    李闻点了点头随后和颜如雨走向距离自己最近的一个入口，由颜如雨缴纳两百灵石后，李闻和颜如雨得到两个小牌。


    李闻的小牌上写的是一二，颜如雨写的是一五。


    李闻带上面具和斗篷后，看向颜如雨神识缓缓探出，发现被阻拦后略微有些吃惊，没想到一个看似普通的斗篷和面具居然真的能够遮蔽气息。


    颜如雨上前拉了下李闻：“石道友，快随我进去吧！”


    此时在距离李闻不远处一个入口，一名修士此刻死死的盯着李闻所在的方向，脸上露出一副不可思议的表情来。


    “王山在看什么呢！”


    听到自己门派的人在和自己说话后，王山猛的反应过来，随后将其拉到了距离拍卖会不远处的一处空地上说道：“你快去通知城外的人，就说杀害杜茂的那个新京国修士出现在拍卖会，让他们迅速派人过来。”


    听到王山这样说后，其师弟面色微微一变：“你没看错吧！”


    王山非常笃定的说道：“绝对没有看错！”