第19章 棕熊

    “记住魂羽草叶片呈现羽毛状，整株通体雪白非常好辨认。”


    青炎子指着面前一片山林对着两人轻声说道。


    一路上青炎子尽量避开了明显人多的地方，灵药本就数量稀少再加上寻找的修士众多难免发现一株灵药后会引来不必要的争端，况且自己还带着两个炼气期的徒弟，发生冲突若是顾及不到两人的话，后果不堪设想。


    李闻和石盛路上可看到了不少为了发现天材地宝而大打出手的修士们，也遇到了不少已经成为肥料滋养大地的尸体。


    对于青炎子总是带着他们在一些人迹罕至的地方寻找灵药两人并没有任何怨言，毕竟活着才是王道。


    面前的山林很大，若是三个人汇聚到一起搜寻等到天黑也不一定能够搜寻到一半的地方。


    李闻和石盛分别朝着不同的方向搜寻过去，彼此虽然保持距离但是要保证能够抬头便能发现各自踪迹，青炎子则朝着另外一座山头独自搜寻过去。


    李闻此刻在最右边的方向朝着山林深处搜寻，眼神不停朝着四周扫视过去，魂羽草颜色通体雪白，在有些阴暗的树林中非常好辨认，再加上树林中多是些陈年落叶并无太多杂草之类，一眼看去便能瞧个清楚。


    今天搜寻灵药的活可比前几日在杂草中来的要容易许多，李闻目光如炬不放过任何一片地方，但是此刻心中却念着那片神奇空间，不知现在生机草在里面生长如何，想到这里的李闻心中犹如有小猫挠心般心痒难耐，恨不得现在就进入看个明白才能安心。


    将周围扫视一圈并无任何收获，李闻准备继续往前走去，石盛的惊呼声音传来。


    循声看去一只棕熊从山林上狂奔而下，棕熊体型巨大犹如肉山般给人极大的压迫感，奔跑带起的震动感像是数千辆战车同时驶过那样震撼。


    棕熊目标直指不远处石盛，眼神中透露着贪婪之色像是在看着美味多汁的食物般。


    “师兄小心！”


    见到如此壮硕的棕熊，李闻脸色一变快速朝着石盛所在的方位跑去。


    石盛也发现了棕熊的目标是自己，此刻内心虽然震惊但是发现对面只是普通野兽的棕熊后，心中又稍微放松了不少。


    自己虽说修为低下但是对付一只普通野兽的手段还是绰绰有余。


    李闻一边快速朝着石盛移动一边仔细观察着正在狂奔的棕熊。


    棕熊身上此刻传来一道细微的灵力变化，让李闻心中一惊。


    棕熊居然也会炼气？


    石盛将背后长剑缓缓抽出，灵气运转到剑身上准备应对棕熊。


    一人一熊眼神对视，石盛从棕熊的眼神中看出狡黠之意一股不详的预感升起，此刻棕熊已经来到距离石盛不足五丈的地方，甚至口中呼出的腥臭之味已经扑面而来。


    灵力再次从棕熊的体内一闪而过，这次清楚的捕捉到这股气息的李闻眼神中充满了不可置信，他不敢相信面前的这只棕熊居然真的会炼气。


    “师兄小心！”


    李闻惊呼。


    石盛举剑冲向巨熊，没开化的畜生挑战修士简直就是白白送死。


    刚一接触到巨熊便感受到了熊身上传来的灵力，石盛心中大骇想要躲避已经来不及，只能运转全部灵力护住全身来应对棕熊。


    沉闷的声音响起巨熊一掌重重的拍击在石盛身上，若不是有灵力护住全身，这下重击可以将全身经脉尽数拍断。石盛只感觉浑身一震巨大的眩晕感传来，五脏六腑都像是被拍移位般难受。


    被拍飞后重重撞击到地上，石盛只觉喉头一甜吐出口鲜血来。


    李闻来到石盛身边，从地上将他扶了起来满脸担心的看着他。


    “师弟，我没事你快去喊师父这个棕熊太过厉害我们没法对付！”


    只一击石盛便判断出来面前的棕熊不是自己这两人能够对付的。


    李闻抬头朝着另外山头看去，哪里还有青炎子的身影。


    石盛再次吐出一口鲜血，脸色也变得惨白起来，李闻看到石盛这样心急如焚。


    棕熊此刻则缓缓的朝着石盛和李闻走来，眼神中充满不屑与贪婪之色。


    李闻见此站起身来，将背后长剑拔出对向棕熊。


    “师兄，你已经受伤了，这里我来顶着你快去喊师父来帮忙。”


    石盛刚要阻止，猛地咳嗽起来鲜血从嘴角流出，见到自己这样的状况石盛不自觉的苦笑着摇了摇头，眼神也变得坚毅起来。


    “师弟你撑着，我马上就带师父回来！”


    石盛见状也不多言语爬起来便往另外一个山头掠去。


    棕熊见石盛要离开，想要上前阻止，李闻见状挪移身体横在棕熊面前。


    怒吼声传来，棕熊此刻非常不满面前这个人类修士。


    “我知道你已经开化，能够修炼的妖兽必然也能够听懂我的话，我劝你还是赶紧走，免得过会来人你就走脱不掉！”


    李闻此刻紧紧握住长剑对着棕熊说道，但是额头上渗出的细汗还是出卖了他。


    棕熊此刻缓缓的朝后退了几步，李闻见到这个情形心中稍微放松了些，想必棕熊应该是知道怕了。


    就在这时异变突起，原本往后退了几步的棕熊猛然发力朝着李闻扑来，熊口大张目标直指李闻的脖颈处，熊眼中射出戏谑之色。


    刚才后退几步只是为了更好的发力。


    见到巨熊如此，李闻像是被震惊到一般，呆呆的站在原地没有动弹。


    巨熊心中传来惊喜，眼前的人类一定是被吓傻，只需扑倒他身上将脖颈处咬断就算是神仙来了也难救。


    此刻的它甚至能畅想到温热的鲜血通过口腔流入到自己腹内的舒适感。


    就在距离双方距离不到一丈时，李闻动了。


    运转起御风咒，从进入柳乡秘境的那天起，大半赶路的时间都是使用御风咒，经过几天的磨合李闻已经能够做到运用自如，青炎子也曾为这个事情夸奖过李闻一番，说到李闻悟性极高虽说修炼缓慢但是学起东西来确实极快。


    巨熊只觉人影在面前一闪而逝，眨眼不到的功夫便又出现在距离自己几丈外。


    剧烈的地动山摇，棕熊那庞大的身躯扑了空重重的落在地上，将整个山林都为止一震，树叶哗哗的落下，李闻刚才所站之地明显比其余地方要凹陷不少。


    见到这个情形李闻眼神微微一眯，刚才若是躲闪不及被巨熊狠狠压下，不用它咬断自己的脖颈光重量极有可能将自己给碾压成肉饼。


    李闻不敢大意，手中长剑挥舞灵力运转至全身将自己包裹住，起码在青炎子到来前自己极有可能葬身在这棕熊口下。