第96章 大战之后

    时间流转李闻进入洞府炼丹已经有一个月，经过这一个月的炼丹尝试，李闻炼出了不少高品质的补气丹，自己炼丹的熟练度也增加的了不少，已经能够做到每炼一炉都能够成功。


    但是这段时间的炼制也让李闻感受到了自己神识方面的缺失，从开始使用井水加入到炼制丹药中后，自己每炼制两炉丹药，就必须强制自己休息半天时间，不然的话后面炼制的丹药必定不会成功。


    这也让李闻知道了为何登老板需要自己锻炼神识的原因，神识使用过度后整个人都感觉到疲惫异常，就连体内灵力运转起来也觉得有些缓慢。


    将登老板给的拍卖会的纸拿了出来放在桌上，距离拍卖会还有五个月，这个拍卖品明心术自己这次必须要得到它，现在自己只是炼制最普通的补气丹，若是后面再炼制些其余的高级丹药，以自己现在的神识可能丹药还没炼成自己就得放弃。


    想到这里又看着放满一桌的丹药，李闻心中不自觉的生出一丝自豪之感，若不是乾坤戒中的荆棘花籽不够用的话，李闻还是准备继续炼制。


    不过现在以自己炼制出来的丹药数量，就算是每天当饭的吃的话，也够吃很长一段时间了。


    想到这里李闻脸上浮现出一丝笑容来。


    既然现在炼丹没有足够的材料，李闻决定还是先进行修炼，自己现在境界不稳，若是不加以修炼的话哪怕后面进入炼气后期的话，也会因为根基不稳导致很多问题的。


    至于修炼神识还是等到明心术拿到后再说。


    在李闻炼制丹药的这段时间里，新京国和峰登国的大战也已经来到了最后决战的状态。


    将山园城成功收复后，新京国的军队和天道盟组成的联军一路势如破竹，不过半个月时间便将陷落的领土给成功夺回，期间还重创了峰登国大量的金丹修士。


    在联军的围攻下，最先陷落的河游城不过半天时间就重归新京国管辖，就在联军准备进入到峰登国疆域时，位于上级的国家的康阳国终于开始进行强制调停。


    康阳国派遣出了一名元婴期修士进入到新京国国内，在其威压之下，新京国国内只能撤兵与峰登国重修旧好。


    这场维持了这么长时间的战争总算是落下了帷幕。


    峰登国在此次大战中，损失了数十名金丹期修士，整体实力受损不少，但是此次大战中也从新京国内占领区掠夺了大量的资源。


    新京国这边，国内的所有二流宗门损失惨重，甚至不少宗门内的金丹修士全部阵亡，加之损失的一些凝神期修士宗门实力甚至连一些四流宗门都比不上。


    在康阳国元婴期修士刚离开新京国不久之后，三大派便开始自己对于二流宗门的吞并计划。


    此次大战轰三大派几乎没有任何损失，由门内的金丹期修士带队，按照之前划分的计划进行接收。


    极光宗门内原来有四位金丹期修士，石鹏海、严令明、白重九死后就只剩下侯随一人，侯随在此战中受伤颇重，甚至已经伤到根基，此生无望元婴，面对上门强制要接收的紫云山，侯随本想拼死抵抗，哪里知道自己的弟子沈良恭提前得知消息，已经联系了门内大量弟子加入到紫云山。


    侯随见大势已去，便落寞的离开极光宗，不知所踪，其余不肯加入到紫云山的极光宗弟子纷纷离开五阳谷散落各地。


    晋水山上的洞天福地由于牧书慧知道控制方法，在万久的操纵下，洞天福地被成功带回紫云山。


    牧书慧回到紫云山后拜入到万久门下。


    沈良恭因为此次帮助紫云山接受极光宗有功，进入紫云山后被收为内门弟子。


    马师叔和赵显因为不愿意加入紫云山后成为散修，不知所踪。


    卫卢在山园城大战后成功存活下来，后来加入到紫云山成为外门弟子。


    玄关派、风霜派被飘霜派吞并。


    青云山、白云山、极光宗被紫云山吞并。


    金虹宗、飞燕山被影月宗吞并。


    神梦派由于全员被峰登国渗透，大战后被三大派夷为平地，所有弟子无一幸免。


    星月山、飞鱼山、玄龟谷、血焰谷、北斗宗、断情山、九星门、霓裳门等新京国三流门派在此次大战中几乎灭门，后全部被三大派瓜分。


    经过此次大战，新京国除了一些不入流的门派外，整个新京国修真界只剩下三大派。


    一直关注新京国动向的其余国家看到三大派如此动作后，纷纷啧啧称奇。


    峰登国自知被摆了一道后，皇帝刘子元大怒，处死了不少收集情报的人员，一时间整个峰登国内风声鹤唳。


    三日前，静山书院派遣大量弟子进入新京国国内，在天道盟的默许下选择了新京国南部一座山脉进行分院的修建。


    王家在此次大战后收获颇丰，因为新京国士兵大量的战死，天道盟破例让一些不愿意加入到三大派的其余门派修士加入到军队之中。


    整个军队实力为之加强不少，一跃成为新京国明面上的第四大势力。


    王灵儿经过此战收益良多，在影月宗进行闭关冲击凝神后期。


    原本大乱的新京国在天道盟和王家的共同协作下，迅速安定下来，但是与此同时众人关注的焦点也从台前转移到了幕后，更大的风浪可能会在某一天再次出现。


    峰登国灵鹤宗


    王山此时急步走到大厅中，对着大厅中光头修士躬身道：“掌门已经查到了杀害杜茂的两名新京国修士。”


    光头修士听后眼神中闪过一丝厉色随后伸手将王山递过来的玉简拿来。


    “李闻、牧书慧！”看着玉简中两人的介绍，光头修士的神色渐渐冷了下来。


    “牧书慧拜入到万老魔门下，李闻不知所踪。”


    王山此时头也没抬的轻声说道：“这个李闻在被关入齐山城后，就忽然消失了，弟子已经派人前去寻找他的踪迹。”


    “但是这个牧书慧现在拜入到紫云山成为了内门弟子，现在两国刚刚和平，若是派人前去刺杀的话，一旦被发现恐怕会引起皇帝陛下的怒火。”


    听到王山的话后，光头修士沉吟了声后说道：“那就先去找这个叫做李闻的，抓到后带到宗门来我要让他体会到什么叫生不如死。”


    “是掌门！”王山说完便准备退下，这时光头修士像是又想起什么来开口说道：“金林城那边拍卖会我们准备的怎么样了？”


    “一切准备妥当了。”


    光头修士满意的点了点头随后眼中闪过喜色来：“这次拍卖会的东西我们势在必得。”