第41章 赵显

    李闻此时站在极光宗的山门的牌楼处静静等待，刚刚自己不过刚踏入牌楼下面便被人给拦了下来，见此情景李闻立即掏出自己携带的极光宗的令牌和阻拦自己的人说明缘由后，便有人前去通传。


    打量着四周的环境，今日天气晴朗山中云雾被太阳照射后全部消失不见，此刻站在牌楼的位置往身后看去依稀能够看见山谷中松香镇的轮廓，李闻稍稍往后站了站抬头看了眼牌楼，牌楼上面写了三个苍穹有力的大字：极光宗。牌楼上的瓦片全部是用彩色琉璃所制在太阳的照耀下熠熠生辉。


    “这极光宗的牌楼倒是蛮气派的。”李闻赞许的点了点头，随后将目光朝向前方看去，一道向上的石阶一眼看不到头，石阶两边分别栽植的不知名的高大树木。


    这时一阵急促的脚步声传来，李闻看见刚才阻拦自己的那人从石阶上三步并作两步的朝着自己的快速走来。


    “这位少侠，还请随我来，我们掌门和长老有请！”来人一改之前的防备的态度，说话间语气也恭敬不少。


    李闻点了点头随即跟上来人的步伐蹬踏着石阶而上。


    “我叫赵显是极光宗的外门弟子，少侠既然手持我们门派的入门令那后面也一定会加入到我们极光宗来，以后在门内有什么事情只要我能帮上忙的，还请少侠尽管开口。”


    李闻听后上下打量了下他，赵显年纪看上去约摸十八九岁，长相普通，唯一有特点的就是身高极高，李闻估算了下身高接近两米的样子。


    “那就多谢赵师兄了！”李闻说完从储物袋中掏出一瓶丹药出来顺手塞进了赵显的手中。


    “来的匆忙，也没带什么礼物，这是瓶活血补气的丹药还请赵师兄笑纳。”赵显看到李闻塞给自己丹药瓶后脸上露出一丝惊愕的表情，听到瓶内装的是活血补气的丹药时脸上瞬间露出一丝欣喜之色。


    极光宗不像其余门派设立专门炼制的丹药的丹房，底层修士如果需要使用丹药的话还需要自己前去大城中购买，虽说宗门内也有购买的渠道，但是价格比在外面大城贵了一倍不止，李闻塞给赵显的这瓶丹药，自然让其惊喜异常。


    “那就多谢师弟了！”赵显欣喜的将丹药瓶收进自己怀中。


    这瓶丹药明显拉进了李闻和赵显的关系，人情世故古今皆如此。


    爬完向上的台阶后，李闻跟随着赵显来到一处宽阔的平台处，抬眼望去远处山峰中云雾缭绕，云雾之后鳞次栉比的高大建筑物分布在各个山头处。


    偶尔还能看见操纵着飞行法宝的修士穿梭在云雾之间。


    看到这里有回想到在青炎宗的山中的景象，李闻心中不禁哑然失笑，真的是人比人得死，货比货得扔，极光宗在新京国只是个二流门派，整个宗门搞的好似天宫仙境一般，而青炎宗只剩下一个能够栖身的小院，难怪自己的师父总是说要重整青炎宗，看到这一幅气派景象换谁谁不迷糊。


    “我们现在所站的是名为团山的山峰，所有想要进入我们极光宗的人都必须先来到这里才行继续往上通行。”


    赵显说完便往前走去，李闻见此立即跟上，听着赵显的讲解李闻对极光宗有了个大致的了解。


    极光宗共计有五个山峰除了自己现在正在的团山外还有晋水山、明秀峰、墨山和锦山四座山峰。而赵显马上要带李闻前去的是极光宗的主峰明秀峰。


    “赵师兄，我来时听说宗门内不久前刚刚招入一个雷霆体体质的修士是吗？”李闻轻声的问道。


    赵显听点了点头脸上露出一丝嫉妒之情：“不错，是个名叫牧书慧的女修士。”


    “这个牧书慧刚一进入到门派中便被掌门给收为内门弟子，可是羡煞宗门中人啊！”


    看着赵显的那略带嫉妒的表情，李闻心中一阵暗笑不过脸上却佯装镇定的说道：“赵师兄，除了这个雷霆体的修士可还有其余体质的修士拜入到我们极光宗门下。”


    赵显摇了摇头：“一般来说只要是奇特体质的修士，大都会拜入到我们新京国的三大派中，像是牧书慧这种的拜入到我们极光宗这样二流的宗门中，千百年也难得能够有一个。”


    听到这里李闻嘴角微微上扬，眼神不自觉的看了眼系在腰间的葫芦。


    说到这里赵显顿了顿看了下四周小声的对着李闻说道；“我可是听说了这个牧书慧之所以会舍弃三大派拜入到我们宗门中，是因为她家老祖以前曾是我们极光宗的弟子，出于对宗门的感激之情，才让牧书慧进入到我们这里的。”


    “现在都在说掌门可是决定要大力栽培牧书慧，师弟以后若是遇到她还要小心点以免得罪到她。”


    李闻连连点头：“多谢师兄提醒，以后遇到她后一定小心应对。”


    赵显见到满意的点了点头。


    “前面就是明秀峰了，我是外门弟子除了有特殊召见外，我不得上去的，师弟后面的路就只能你自己走了。上面的人应该也都得到通知了，等你上去后会有人带你去见掌门的。”


    李闻转身看向赵显颔首说道：“多谢赵师兄。”


    赵显摆摆手：“师弟快去吧，莫要让掌门他们等急了。”


    李闻点了点头随后大步向上走去：“这赵显人不错。”李闻暗暗想到。


    沿着明秀山的石阶一路向上，爬了约摸一刻钟左右李闻终于登上了明秀山的平台，眼前耸立着几座高大建筑，此处的建筑比在团山时看到的要更加古朴壮观。


    这时一个修士走来：“你就是那个拿着入门令要拜入到我极光宗的修士吗？”


    李闻见此立即对着来人施了一礼：“是我。”


    来人点了点头：“跟我来吧，掌门和长老已经等你半天了。记住进入之后不要东张西望的，掌门和长老问你什么你就回答什么就行了。”


    李闻连连称是。


    跟着来人一路往前穿越过刚才看见的高大建筑物后，映入眼帘的是一座古朴的院落，白墙灰瓦，院落正大门外一条小溪横在门前，小溪上跨立着一座小小的石桥，李闻看后只觉得精致万分：没想到这里面居然别有洞天。


    跨过石桥进入院落中，李闻便看见大堂中央坐着三位白衫修士，此刻三人目光齐齐看向李闻，眼神幽邃似乎要将李闻全身上下看透一般。


    “这三位就是极光宗的掌门和长老！”


    李闻看了眼三人后，眼神迅速下垂。