第10章 击杀

    脱手而出的长剑朝着摄魂兽所在的方向精准无误的刺去。


    站在屋顶的摄魂兽见此发出阵阵讥笑，随即翻身往另外一处房顶跑去。


    青炎子伸出手，轻轻挥舞起来，长剑在青炎子的操纵下，立即调转方向朝着摄魂兽所在的方向的刺去。


    “这个就是御剑术，可以轻易的操纵长剑往自己想要的方向攻击。”


    石盛小声的对着李闻说道，深怕惊扰到自己的师父。


    来到另外一处房顶的摄魂兽发现长剑继续朝着自己所在的方向攻击而来，脸上露出了丝丝疑惑的表情。


    原本以为面前的三个凡人，和之前遇到的那些人一样都是没什么本事装神弄鬼的家伙，现在看来是自己大意了。


    想来能够轻易击伤自己的又怎么会是普通的凡人。


    就在思索期间，长剑已经距离摄魂兽不足一丈的距离。


    见到对方的攻击已经如此之近，摄魂兽不敢大意，举起自己的爪子，乌黑的爪子以肉眼可见的速度迅速变长，不过一息之间，便长了七八寸。


    长剑呼啸而至，摄魂兽举起爪子对着长剑重重拍下


    沉闷的声音响起，摄魂兽的刚刚长出的利爪被整齐的削断。


    见到这个情形，李闻和石盛心中缓缓的松了口气，刚才看到摄魂兽的爪子长出的时候，以为不会轻易的将其击败，看样子是自己多虑了，此刻看向青炎子的眼神中也多了些崇敬之情。


    摄魂兽的利爪被削断后，发出阵阵怒吼，随后立即翻身下房顶。


    自己修炼多年的利爪，没想到轻易被眼前的修士给毁掉。


    此刻的它站立在庭院中央，抬起自己那硕大的头颅，张开大嘴，发出声声难听至极的嚎叫声。


    这时从空中飞来几只乌鸦，在听到摄魂兽的嚎叫声后，纷纷从空中落下。


    李闻和石盛两人，神识也开始模糊起来。


    青炎子见状神色一变，立刻上前，拍在两人脑后，灵力传导至两人脑中，原本有些恍惚的他们，突然清醒起来。


    “把耳朵捂住，这畜生的叫声也有迷惑心智的作用。”


    青炎子伸出自己的双手，在自己的耳朵处一摸，将听觉封闭起来，将长剑召唤回自己手中，随后举剑朝着摄魂兽刺去。


    摄魂兽看到自己的叫声没有对三人产生任何影响，顿时有些慌了神，发出唧唧的声音，想要逃跑。


    “想跑，没那么容易！”


    青炎子冷哼一声，加快速度朝着摄魂兽后背刺去。


    摄魂兽躲闪不及，被长剑刺中后背，绿色的血液立即飞溅出来。


    剧烈的疼痛使得摄魂兽几乎要晕死过去。


    一个踉跄摔倒在地上。


    见到青炎子攻击成功，李闻和石盛心中大喜。


    青炎子提剑缓缓朝着跌倒的摄魂兽走去，眼神中充满了戒备之色。


    摄魂兽狡诈异常，难免不会使出什么诡计出来。


    青炎子走到距离摄魂兽不足一丈的地方时，摄魂兽猛然回过头来，瞪着巨大的双眼看着青炎子。


    即使已经有所防备，青炎子瞬间神识还是模糊了起来。


    见到如此绝佳的机会，摄魂兽再度暴起，准备攻击站在原地的青炎子。


    “师父小心！”


    李闻和石盛大声呼喊。


    可是此刻神识模糊的青炎子哪能听到两人的叫喊，依旧呆呆的愣在原地。


    李闻见到这个情形，内心一震，整个人迅速弹射出去，只在地上留下道残影。


    摄魂兽举起自己已经被削断的利爪，狠狠抓向青炎子，满脸的惊喜之色。


    余光瞟见一人径直朝着自己所在的方向冲来。


    巨大的撞击将青炎子给撞离了原地，摄魂兽扑了个空。


    青炎子被一撞，整个人也清醒过来。


    摄魂兽此刻暴怒起来，见到破坏了自己好事的人，抬起脚就要对着躺在地上的李闻踩下。


    “畜生！”


    青炎子暴喝一声，手中长剑脱手而出，迅速刺向摄魂兽。


    速度之快，转瞬即至。


    长剑狠狠的刺中摄魂兽的身体，带着它整个倒飞出去，钉在了院墙上。


    “师弟！”


    石盛快步上前，将李闻给扶了起来。


    关心的打量着李闻。


    “师兄，我没事！”


    李闻宽慰着石盛，同时又拍了拍自己的身体，以作验证。


    青炎子此刻缓缓的走向摄魂兽，眼神中充满了冰冷之色。


    “你这畜生，险些着了你的道。”


    摄魂兽看向青炎子的眼神中充满了恐惧以及哀求之色。


    此刻插在自己身体上的长剑，给它带来了巨大的痛楚。


    不时的发出阵阵痛苦的呻吟。


    “自作孽不可活！”


    青炎子冷冷的说出这句后，张开自己手掌，对着摄魂兽的脑袋重重拍下。


    呻吟声戛然而止，摄魂兽无力的垂下了自己的爪子。


    将长剑从墙上拔出，摄魂兽重重的落在地上。


    “师父！”


    李闻和石盛快步走到青炎子身旁，看着已经死透的摄魂兽，眼神中满满的惊疑之色。


    “师父，这个鬼物好生厉害，险些着了它的道。”


    青炎子将长剑上的绿色液体擦拭干净，缓缓的说道：这个摄魂兽能够影响人的心智，从而被其操控，这黄天富家祸乱想必就是它引起的，不过这个畜生修为不高，不然的话，今天我们一个都不要想逃脱的掉。


    听完青炎子的话后，李闻和石盛惊讶的看着摄魂兽的尸体，心中一阵后怕。


    “师父，那这摄魂兽的尸体，我们该如何处理？”


    青炎子沉吟了会说道：“先放着吧，明天等着主家看完了再来说。”


    “你们两个再去其余屋子搜索下，看看其余屋子有没有什么异常。”


    石盛和李闻听后点了点头，结伴往别的方向而去。


    青炎子走到摄魂兽面前，仔细的观察着摄魂兽的脑袋，脸上满满的惊疑之色。


    顾不得恶心，青炎子将手伸进摄魂兽的口中一阵摸索，没多时掏出块黑色令牌来。


    “果然如此！”


    青炎子从一开始就发现了摄魂兽的异常，现在从口中掏出令牌来，也验证了他的猜想。


    这黄天富家的邪祟果然是人为操控。


    这时青炎子脸上浮现出淡淡的痛苦之色，手不不自觉的捂住屁股。


    “李闻这小子，最近体重见长，这一下给我撞的！”


    再轻柔了几下自己的屁股后，一瘸一拐的朝着大门走去。


    再尝试的拉动大门没有打开后，便顺着门缝朝外看去，只见大门的门环上挂着把大锁。


    “哪个天杀的，给我把门锁起来了！”