第70章 琉璃剑

    第二把飞剑朝着琉璃剑冲击过去，王灵儿见到对方居然能够同时使出两把飞剑也是一愣，但是常年的心境修炼让其很快恢复过来，脸色恢复如常。


    琉璃剑与沈良恭的第二把飞剑缠斗在一起，不时传来阵阵清脆之声，五色琉璃剑与黑色的长剑此刻在场上犹如两条五色光芒和黑色光芒般长蛇互相交织在一起。


    远处则是红色的捉龙绫与银色长剑的缠斗，这一景象迅速吸引到了大量修士的目光，就连站在一起交谈的众多门派掌门也关注到了这里。


    “看样子是两位门派的首徒交手是有来有回，两位都是青年翘楚，将来我新京国修真界是后继有人啊！”吴泾看了眼王灵儿和沈良恭的交手后对着冯秋月和侯随说道。


    侯随连忙说道：‘我们极光宗哪里能和影月宗相比，不过是侥幸战到一起罢了，我这弟子我是了解的，不是冯掌门的弟子的对手。’


    侯随虽说姿态放得很低，但是心中早就乐开花，毕竟能和你影月宗弟子现在战成平手，不也变相的证明极光宗的实力。


    冯秋月见此微微一笑说道：“侯掌门是太过谦虚，我观其弟子不过才凝神中期修为，就已经能够轻松驾驭两把飞剑，想来前途不可限量，我这弟子不过是有一两件趁手的法宝才能和其弟子斗的有来有回，若是只是普通法宝的话，想来已经落败。”


    听到冯秋月的话后，侯随明知对方是故意所说但是心中却舒服异常，但是脸上却面色却愈加的谦虚起来。


    一流宗门和二流宗内的地位高下立现。


    王灵儿此时面色凝重的打量着沈良恭，此人虽说出身在二流门派中，但是实力完全不输于自己，尤其是看到对方在同时使出两把飞剑对抗自己。


    另外一边的捉龙绫此时已经被沈良恭的另外一把飞剑彻底压制住，局面开始有些朝着极光宗的倾斜。


    “大师兄厉害，现在已经占了上风，想来取胜应该只是时间问题！”众人纷纷惊叹道。


    “这沈良恭实力不俗，想来应该是这些年极光宗重点培养的修士，现在只是凝神中期修为，将来成就应该不可限量。”其余门派此刻也关注到沈良恭特殊，纷纷私下交流起来。


    沈良恭听到众人对着自己的赞美之声，心中愈发的骄傲起来：‘影月宗弟子又如何，现在还不是被自己压制。’


    想到这里，沈良恭出手愈发凌厉起来，想要快速将王灵儿给击败。


    五色光芒此时和黑色剑影交织在一起，王灵儿脸色变得冰冷起来，对方动作凌厉想来是想快速解决战斗，但是自己可不是什么软柿子，岂是能够任人拿捏的。


    从当年柳乡秘境遭遇魔光宗修士，王灵儿回到影月宗后一直潜行修炼，对面能够同时操纵两把飞剑，难道自己就没有什么能够惊艳他人的手段吗！


    王灵儿此时眉头微微一皱，手中动作不断，正在和沈良恭第二把飞剑站成一团的琉璃剑此刻突然停止下来，被沈良恭的飞剑一击击飞，在空中划出一道优美的弧线来。


    见到如此情形，围在擂台的众人纷纷惊呼起来。


    “这是灵力消耗完了吗！”


    “师姐这是怎么了，难道要认输吗！”


    \"大师兄厉害！\"


    沈良恭面色却微微一变，此刻的他感觉到了对方的一丝异常，经过多轮交手，自己已经感受到了对方灵力深厚，像是其余人猜测那样灵力消耗殆尽，完全是无稽之谈。


    对方此时一定是想要准备别的什么法术或者法宝之类，想到这里沈良恭眼中闪过一丝厉色，自己绝对不能让她成功释放出来，无论是法术还是法宝。


    灵力流转，第二把飞剑朝着王灵儿迅猛飞去，同时联系上正在和捉龙绫缠斗在一起的飞剑，同时朝着她攻击过去。


    王灵儿见到两把飞剑同时朝着自己飞了过来，嘴角露出一丝笑容来，被弹飞的琉璃剑此时已经回到了王灵儿的身边，在其操纵下开始迅速抖动起来。


    整把飞剑此刻亮出大量的五色光芒来，一瞬间整个场地都被五色光芒所吸引，就连天上的太阳在琉璃剑的光芒下都黯然失色。


    沈良恭的两把飞剑距离王灵儿已经不足五尺距离，捉龙绫此刻跟在两把飞剑后面，想要阻止飞剑的行径轨迹。


    见到这样的情景，沈良恭冷哼一声，大量的灵力从自身爆发出来，将捉龙绫整条震飞出去，此刻的他不允许任何情况来打扰自己打败对方。


    “我沈良恭扬名就在今日！”


    五色光芒亮度已经来到了鼎盛，王灵儿整个人已经被五色光芒包裹其中，完全看不到一丝踪迹。


    “师姐这是消失了吗！”影月宗修士惊呼道。


    这时一声清脆的声音出现，像是瓷器破碎的声音般，五色光芒则在这声清脆的声音出现后，瞬间消失不见。


    “这是什么！”


    \"怎么可能会这样！\"在五色光芒消失后，王灵儿再次出现在擂台中，不过这时王灵儿的左右两边和面前同时出现了三把一模一样的琉璃剑。


    冯秋月看到这个场景脸上露出一丝欣慰的笑容：“灵儿总算是练成了！”


    沈良恭看到这个情形，脸色一变，整个人面色瞬间变的苍白起来。


    “没想到居然是下品法器！“


    此时终于有人认出了王灵儿所拿的琉璃剑的品阶。


    此时场外议论纷纷，王灵儿全部都充耳不闻，其实手中所拿的琉璃剑并不是下品法器，当年自己将这法宝带回去之后，交给了王家老祖查看，在观察良久后自己老祖也只能初步判断是中品法宝，甚至断言有可能是可以随着持有者境界一起晋升的上品法宝，前提是能找到提升其品阶的材料。


    由于自己现在只是凝神期的修为，对于手中的这把琉璃剑能够使出的威力其实不足十分之一。


    而这个将琉璃剑一分为三的招数，也就是这十年来一直在修炼的。


    前面的九年时间自己一直只能一分为二，最后的一年时间也只能偶尔分为三把，只是前段时间才终于稳定下来。


    不过让王灵儿唯一在意的是，转换的时间实在是太长了。


    王灵儿的三把琉璃剑此时开始围绕着旋转起来，速度之快像是在其周身塑造出一处五色的光幕出来。


    两把长剑撞击到这五色光色光幕上被弹飞出去，沈良恭的脸色瞬间变的难看起来。


    看到这里李闻嘴角微微扬了起来：沈良恭输定了。