第89章 寿元果

    跟随登老板进入到吉祥斋后，映入眼帘的是一处古色古香的布局，吉祥斋在门外看着招牌不大，但是内里空间不小，这里面的环境装扮，让李闻在心中对登老板的品味又往上提了提。


    “小左，给贵客迎茶。”登老板进入到店铺后对着里面喊了一声。


    随后便听到一阵窸窸窣窣的声音，一个个子不高，面带雀斑的少年从后面走了出来。


    “客官好！”名为小左的少年对着李闻施了一礼。


    随后便又转身进入到后面给李闻和登老板倒茶水去了。


    “小友请跟我来！”


    登老板对着李闻做了个请的姿势后，便往店铺里面而去。


    缓缓的推开屋门，房间内布局简单，只有一张桌子几把椅子。


    两人刚落座后，小左便端着茶水走进屋子，分别放在两人的面前，然后又缓缓的退出屋子。


    待到小左将屋门关闭后，登老板一挥手又在屋子内施了一道禁制，李闻见此心中微微一惊，从刚才泄露的气息来看，这个登老板的修为是凝神后期。


    李闻不禁上下打量了登老板：‘这个老登不简单。’


    登老板似乎也察觉了李闻的目光笑着说：“出门在外，小心为上，境界高点也能震慑些宵小之徒。”


    李闻点了点头端起茶杯喝了一口，茶水入口清香甘甜，像是有股奇异的力量从口腔中朝着丹田而去，整个人精神为之一震。


    感受到茶水的奇特之处后，李闻脸上露出惊讶之色。


    “这是特产于庆国名为五香的茶叶，是托朋友给我带的，小友若是喜欢的话，等会交易完成后我让小左给你打包些带走。”


    提到庆国李闻心中微微一愣，这个庆国是和武舒国一样属于夏国统治下的乙级国家。


    游记中也提到了庆国特产的五香茶，每年产量不多，大都被庆国的王公贵族给瓜分殆尽，若他喝的茶叶是真的话，这个老登还真的是不能小瞧了。


    登老板浅浅的喝了口茶水感受了下茶水带来的奇特效果后脸上微微一笑：“现在还不知小友如何称呼。”


    “我姓石叫石盛！”


    登老板在心中默念了下这个名字随后说道：“石道友！”便又点了点了头。


    “刚才石道友说有灵药要出售，不知是何灵药？”


    此时的登老板满怀期待的目光看着李闻。


    李闻轻轻一拍储物袋，一道光芒闪出，桌上便出现了三株灵药来。


    看到桌上灵药后，原本面色风轻云淡的登老板，神色微微一变，此刻的他从桌上灵药散发的灵力感受到这些灵药药龄都在百年以上。


    “这。。。”登老板有些不敢相信的拿起其中一株灵药来仔细观察着。


    看着手上这株通体紫色的紫阳花，登老板脸上露出一副惊疑不定的神情。


    紫阳花在金林城中并不少见，但是药龄如此之长的紫阳花确实是并不多见。


    将紫阳花放到桌上，再次拿起一株通体乌黑的墨玉草，登老板看了眼手中的墨玉草又看了看李闻。


    脸上的震惊之色更加的浓郁了。


    墨玉草放在桌上打量起最后一株红色球形的的果实状灵药。


    将球形果实拿在手上，上下打量，登老板的呼吸有些急促起来，手中的物体和脑海中的一个灵药重合在了一起，抱着询问的眼光看向李闻。


    “是寿元果！”李闻肯定的点了点头。


    登老板的手有些激动的颤抖起来，药龄将近百年的寿元果，这要是出现在金林城中不知要掀起多大的波澜。


    李闻拿出的灵药都是上次在乾坤戒中采摘出来放在储物袋中的。


    像是寿元果就是从极光宗的灵药园中偷偷栽植进去的。


    寿元果顾名思义是能增加寿元的，能够增加的寿元与其生长的年份成正比，但是最多只能增加一百年的寿元，也只能对凝神期及以下的修士起作用。


    很多门派都有所种植，但是很多都等不到生长一百年便被提前采摘赐予各家弟子了。


    极光宗栽植了大量的寿元果的树苗，在戒指中由于井水的缘故，寿元树生长极其迅速，并且还结了十枚的果子，李闻从马师叔给的灵药大全中知道了寿元果的功效，于是便吃了一枚果子，剩余的九枚果子便全部采摘下来。


    青炎子的丹方中也记录了两种名为寿元丹和驻颜丹的丹药炼制方法，寿元丹可以增加金丹期修士的寿命，驻颜丹则可以保持服用者在服用丹药时的容颜一直到死，所用到的材料就有寿元果，但是李闻自知自己晋升到金丹期不知猴年马月，所以便将拿出了一枚寿元果看看价格。


    至于炼制驻颜丹，李闻心想等着能租到洞府炼丹技艺成熟后再说。


    此时登老板对手上的寿元果爱不释手，眼睛一刻都不肯将实现挪开。


    李闻见此轻轻的咳嗽了声说到：“登老板！”


    听到李闻在喊自己，自知有些失态的登老板立即理了理衣服一副恋恋不舍的将寿元果放在桌上。


    李闻不知，登老板虽然是凝神期修士但是寿命只剩下不到五十年，自知剩下的时间自己大概率无缘金丹期后，登老板便在金林城开了这家店铺，为自己家族后辈积攒些灵石为他们未来的修炼之路打下一些物质上的基础。


    如今看到寿元果后，已经沉寂下去的修道之心再次活跃起来，若是将面前的寿元果给服下，加之自己这么多年收集的草药再来炼制一些丹药，冲击金丹期想来也不是不无可能。


    理了理自己思绪，登老板面色庄重的看着李闻说道：‘石道友，这些拿出的灵药都是想要售卖的吗？’


    李闻点了点头随后说道：“登老板要是价格合适的话，便在你这边出售了。”


    听到李闻的话后登老板心中一喜：“不瞒道友，你拿出的这三株灵药，药龄都在百年以上，价格不菲，想必刚才你也看到了我的反应。”


    李闻微笑的点了点头，刚才登老板恨不得将眼睛都贴到灵药上去。


    登老板再次拿起三株灵药打量了下，随后说道：‘紫阳花和墨玉草再加上生机草都配合在一起可以炼制青云丹，这两株药龄都在百年以上，只要找到合适的炼丹师，炼出的丹药来价格必然不菲。’


    说到这里登老板停顿了下后看了眼李闻像是下定了什么决心般说道：“紫阳花和墨玉草我一起出价两千灵石。”


    听到两千灵石后李闻心中微微一震，李闻对于灵药的价格并不清楚，原以为这些草药能卖个三四百灵石就了不得了，没想到居然能够卖到这么高。


    李闻虽说心中震惊，但是脸上神色确实坦然，默默的看着登老板。


    看到李闻没有任何表情，登老板脸上浮现出一丝纠结的神色来：“道友，这两千灵石在金林城中是最高价了，你若是不信也可以出去打听打听。”


    李闻此时笑了笑点点头说道：“那这寿元果什么价格。”