第71章 大战初始

    河游城外


    伴随着战鼓声，大量的身穿玄甲的士兵与穿着各色衣服的修士战斗到一起，王北风站立在河游城的城头看向远处，在众多修士的最后面一个身着金甲的武士同样也在凝视着自己。


    “张南望，这么多年了，今天总算是要让你如愿一次，不过这次只是暂时的。”王北风冷哼一声，随后翻身从城墙上跳下，手中出现一把鬼头大刀来，呼啸的风声后便是一声重重的落地声，鬼头大刀横扫一圈后，大量的修士被震飞出去，落到地上后纷纷呕血不止。


    张南望看到王北风加入到战局后，神色一变立即掏出把巨斧出来，对着身后一排身穿金甲的士兵怒吼道：“儿郎们随我一起将对面新京国的狗杂种砍得人仰马翻！”


    “愿随将军效死力！”一时间喊声震天，鬼神闻之色变。


    凌冽的杀气瞬间弥漫在战场之上。


    与新京国由天道盟说了算不同，峰登国是完全由其皇帝对整个国家进行管理，峰登国内修真势力想要在其地盘安心发展的话，必须要听朝廷的话，同时朝廷对外战争时各家的修真势力也要出人出钱，等到战争结束后再由皇帝按功劳悬赏。


    而张南望则是峰登国的大将军，多年来一直驻扎在新京国和峰登国边境附近，只要与峰登国发生战争的话，他张南望就是不二人选，百年时间自己与王北风两人交手不知多少次，两人各有胜负。


    河游城一直是他张南望梦寐以求的地方，如今现在这座城就在自己眼前，又怎么能让他不激动！


    将一名新京国士兵砍翻，张南望与王北风的眼神互相对视起来。


    “王北风，今日一战既分高下也决生死！”张南望狞笑着说道。


    “那我倒要看看你的手段！”王北风说完将靠近自己的峰登国修士一刀劈成两截。


    伴随呼啸的风声，一刀一斧战在一起，以两人为圆心大量的灵力爆发出来，将所有靠近自己的士兵和修士全部震飞出去，一时间两人的周围成为一片真空地带。


    两个凝神期战士的战斗，岂是普通士兵和修士能够参与的。


    大考


    吴泾挂在腰间的腰牌突然闪烁了几下，吴泾看到后脸色微微一变，随后将目光看向冯秋月和姜巡。


    冯秋月和姜巡此刻对着吴泾点了点头，随后两人分批朝着不同地方走去。


    李闻站在炼气甲擂台处看着擂台上卫卢与风霜派的战斗，卫卢带着那只灵兽白狐此刻正和风霜派的修士缠斗在一起，卫卢则神色淡定的看着这一切。


    其实擂台上胜负已分，现在还在缠斗在一起不过是对方的垂死挣扎不愿认输罢了。


    不过经过刚才观察卫卢与对方的比试，李闻发现灵兽的众多妙用，卫卢的这只狐狸是卫卢从小就开始饲养的，极通人性，卫卢的一个眼神或者动作白狐就能迅速反应过来。


    靠着白狐不断的对着对面修士的纠缠，以及卫卢不俗的修为，取胜唾手可得。


    “恭喜！”卫卢从擂台上下来后，李闻对着卫卢轻声说道。


    由于卫卢场地比试时其余的内门弟子也开始自己比试，所以只有李闻一人站在卫卢所在的地方观看他的比试。


    卫卢对着李闻点了点头报以微笑：“谢谢！”


    此时白狐跟随着卫卢身后，感受到卫卢对李闻的善意后，也亲昵的蹭了蹭李闻的衣服，上下闻了闻李闻身上的气息。


    由于白狐雪白的皮毛，加上极通人性的表现，瞬间吸引了许多女修士的注意，不过白狐上下闻李闻气息的时间，卫卢就被许多女修士给包围，连带白狐被众多女修互相传递抚摸起来。


    李闻见此只能无奈的摇了摇头，苦笑着离开此处。


    “看样子太可爱的灵兽也不能养，不然的话到哪里都是焦点！”


    第一天过去，傍晚时分所有的比试全部结束，极光宗除了沈良恭败于白灵儿外其余所有的弟子全部进入明日的比试。


    侯随此刻坐在木屋中央，脸上浮现着一股难以言喻的喜悦之情，虽说自己的弟子沈良恭没有晋级，但是他在第一波的比试中也给自己赢得了不少脸面。


    此时的沈良恭脸色有些阴沉。


    侯随清了清嗓子说道：“今日大家表现的都非常的好，为门派取得了非常大的荣誉，也希望明日的比试，大家能够再接再厉。”


    说完侯随从储物袋中拿出一张纸来，上面记录着明日比试的顺序。


    由于明日是偶数，所以并不会有轮空的人出现，牧书慧的名字也出现在了比试名单之中。


    李闻静静的听着侯随的将各自的对战场次与对手的姓名报出来。


    就在这时一声剧烈的爆炸声从木屋外传来，随后强大的气流从屋外席卷过来将整个木屋震的晃动不已。


    在场的众人脸色巨变。


    “这是怎么了！”


    侯随此刻面色凝重的看向屋外，随后像是感受的到什么立即大声喝道：“所有人保护好自己！”


    说罢从自身张开灵力，将整个木屋内的人包裹住，不过电光火石之间，金丹期修士实力可见一斑。


    又是一声剧烈的爆炸声，随而来的剧烈震动将木屋彻底掀飞出去。


    没了木屋的遮蔽，极光宗众人此时终于看清外面所发生的一切。


    整个场地一片混乱，原本规整的木屋此刻全部残破不堪，不少修士趴伏在血泊之中，有的修士则战作一团。


    原本安静祥和的场地此刻一片混乱。


    “侯掌门，峰登国派修士进攻我们新京国，这次来的宗门内有峰登国的细作！”


    侯随听着声音看去，发现是金虹宗的掌门刘自傲。


    听到刘自傲的话后，侯随脸色一变，就在这时一道剑气冲着极光宗众人所在的方向攻击而来。


    侯随冷哼一声，重重的一跺脚将剑气给彻底震散。


    “刘掌门，盟主他们人呢！”


    刘自傲躲过对自己攻击后大声说道：“盟主他们我也不清楚在哪里，不过你要小心神梦派的人，他们似乎全是细作！”


    刘自傲刚说完这一句，便被一剑击飞出去。


    “神梦派！”听到这个名字后侯随立即反应过来，回想起白日吴泾看向神梦派的眼神后，瞬间明白了一切。


    李闻此时心中微微一惊，下意识看向牧书慧，只见牧书慧正满脸笑意的看着自己。


    “这个牧书慧绝对有问题！”


    侯随此刻大声的对着极光宗众人喊道：‘你们跟在我后面，我们回宗门！’


    回想起白日吴泾的种种行径，一丝不祥的预感从侯随的心底升起：新京国要大变天了！