第34章 相遇(三)

    王灵儿半靠在大树看着不远处在帮着自己收拾东西的李闻，看着面前的男修士王灵儿只觉得在哪里见过他一时却又想不起来。


    自己从高空摔下后储物袋因为爆炸符箓的原因里面的东西全部都散落一地，这也解释刚才为何自己召唤储物袋中飞剑没有回应的原因。


    看着李闻将自己的东西一点点的放置在一起，随后又将孟洲的尸体擦拭干净，王灵儿的脸上浮现出感激的神色。


    “你没事吧！”李闻收拾好东西后来到王灵儿身边轻声问到。


    王灵儿对着李闻笑了笑：“没事我没事只是受了点伤！休息一会就好了。”


    听到王灵儿这样说后李闻上下打量了下她，随后从青炎子给的储物袋中掏出一瓶丹药出来倒了几颗出来，递了过去。


    看到李闻递来的丹药，王灵儿面露尴尬之色：“我的手现在动不了。”


    李闻听后脸上一滞，随即蹲下身子将丹药放到了王灵儿的嘴边，王灵儿见此脸色微微一变。


    “这些丹药是有活血的效果，对你的伤势也有好处的。”


    听到李闻这样说后，王灵儿张开自己的嘴示意李闻将丹药喂给自己。


    李闻见此面无表情的将丹药一颗颗放入到王灵儿的嘴中。


    “刚才那个魔光宗修士和你也有过节？”吃下丹药后王灵儿感受到丹药来的暖流心中的戒备不禁也稍稍缓解了点。


    李闻嗯的一声回答，随后沉默了几息之后又接着说道：“他杀了我的师父和师兄。”


    听到这里王灵儿不自觉的看向孟洲的尸体神色也暗淡下来。


    这时天空开始阴沉下来伴随着轰隆隆的雷声出现，树林中也刮起了微风。


    春雷起，万物复苏。


    看着阴沉的天空，李闻神色变得紧张起来，春雨虽说不大但是一旦落在身上总是会让人觉得寒冷异常，看着树林间的风越来越大，王灵儿脸色也变得异常起来。


    李闻这时想起来在刚才赶路的时候路过一株巨大的古树，古树枝繁叶茂当时看到时李闻还在心中感叹起来，这个世界的生态环境是真的好，看着天空愈发的阴沉李闻此刻便想到那株古树下面进行躲避。


    “我知道有个地方可以躲雨。”李闻轻声的对着王灵儿说道。


    不过此刻王灵儿的脸色却变得古怪起来：“我这身体没法动，恐怕是不能过去了！”


    李闻思索一阵后缓缓说道：“要不我背你去吧！”


    听到李闻的话后，王灵儿面露一滞。


    李闻此刻看着远处的天空即将飘来的乌云丝毫没有在意王灵儿的神情，自己转过身去走到孟洲尸体旁：“道友多有得罪，只能先委屈你独自在这了！”


    说罢一把抱起孟洲的尸体，运转起御风咒原地轻轻跃起将孟洲放在大树的树杈上，将其固定好后又回到王灵儿的身边。


    “我怕我们躲雨的时候，这边要是有野兽来的话恐怕会对道友的身体有所损害。”


    听到李闻的解释后王灵儿点了点头，略带感激的看了眼李闻。


    李闻说完走到王灵儿面前蹲在身体：“我背你过去！”说罢保持半蹲的姿势等待王灵儿将肩膀搭在自己身上。


    在保持这个姿势半刻之后李闻也没见王灵儿搭上自己的肩膀，疑惑的转头看向她，却见王灵儿整个脸庞变的通红，不敢直视自己。


    见到这个情形李闻懊恼的拍了下脑袋：“我忘了你不能动了！”


    说完便直接坐下，将王灵儿的双搭在自己双肩上，一只手抓住王灵儿的两只手作为固定，随后气沉丹田迅速的站了起来，紧接着松开抓着王灵儿双手的那只手，趁着王灵儿将要滑下去之前，用两只手托住王灵儿的大腿，此刻王灵儿整个人便依靠在李闻的背上无法再下落下去。


    习惯性的抖动了一下，李闻调整了下姿势让自己背的更加舒服点，殊不知这一举动却让王灵儿娇喝一声，听到王灵儿的声音后李闻脸色一变：“对不起，我忘了你还有伤！”


    王灵儿此刻脸色鲜红欲滴咬了咬嘴唇说道；‘快去你说的那个地方吧，再迟就要淋雨了。’


    李闻答应了声，脚下生风快速朝着那株古树而去。


    “李老，你看这边有具尸体！简向明的尸体旁此刻站立着一个皮肤白净中年男人对着不远处一个头花花白的老者高声喊道。


    李姓老者听后脸色一变迅速闪现到中年人面前看着面前头身分离的尸体，眼神中闪过一丝惊疑之色。


    “公主是在此处发出的救援信号，想来应该是经历了场恶战，”李姓老者打量了下四周的环境脸上露出阴晴不定的神色。


    “张猛！”皮肤白净的中年人听到老者在喊自己立即上前：“李老！”


    李姓老者捻了捻自己的胡须说道；‘你和我分开寻找，只要有发现立即靠着这个联系！’说完从自己储物袋中掏出一枚令牌来扔给了张猛。


    随后两人便分开朝着不同方向寻找而去。


    “你叫什么名字？”王灵儿整个人耷拉在李闻的背上轻声问到。


    “李闻。”


    “我叫王灵儿，这次还是要多谢你的搭救之恩。”


    李闻没有回头，只是笑了笑说道：“你能够重伤那个人说明的你的修为也一定很厉害吧。”


    王灵儿此刻却突然像是泄了气般没有说话，李闻捕捉倒了王灵儿的情绪便说到：“对不起。”


    “没事，不过他确实很厉害。”


    这时王灵儿看到远处出现一株参天大树，树木粗壮枝繁叶茂和附近别的树木相比，确实是壮观了不少。


    “就是前面了。”李闻轻声说道。


    将王灵儿轻轻放下，李闻则走到旁边安静坐下，此时乌云布满天空，空中也飘下毛毛细雨来，这时一阵炸雷响起原本的毛毛细雨此刻忽然变大了起来，李闻坐在地上看向远处乌黑的天空，心中五味杂陈。


    此时的王灵儿体内灵力再次流动起来，感受到这个后王灵儿心中一喜，立即调动全身灵力朝着自己受伤的地方而去，一时间整个身体散发出红色的光芒，察觉到异常的李闻有些惊讶的看向王灵儿，回想起自己黄色的灵力再联想到王灵儿的红色灵力，李闻原本平静的心思再次活络起来。