第43章 极光宗

    听到灵药园后赵显的表情变得古怪起来，看了眼李闻随后又将目光看向张姓修士。


    “张师兄，李师弟能否由我带去灵药园，也省得你麻烦你了。”


    张姓修士沉默了会后点了点头：“也好，那就由你带去吧！”说罢便径直离开了。


    赵显站在原地看到张姓修士离开后，眼神中闪过一丝嫉妒的神色，随后神色如常的对着李闻问道：“李师弟，你手持入门令怎么会把你分到灵药园去了？”


    李闻见此笑了笑：“是我主动要求去灵药园的。”


    这下轮到赵显惊愕了：“长老应该和你说了外门的几个职责范围，这灵药园所有人都不喜欢去，为何。。。”


    李闻听后打了个哈哈说到：“我这人修炼资质本就愚钝，要是进入到戒律堂的话想必也会引的戒律堂的执事反感，不如找个安静的地方自己慢慢修炼。”


    听到李闻这样说后赵显只能无奈的点了点头：“也是，这灵药园别的没有也就沾了个事少，灵药这东西本就生长缓慢，基本上几个月才会需要做次事情，要想要安静修炼的话灵药园确实是个好地方。”


    赵显此刻略显失望：“我还以为你会来我们戒律堂的，可惜啊可惜。”


    说到这里赵显一拍脑袋：“我赶紧先带你去灵药园报到，灵药园的执事马师叔我可是熟的很。”


    说罢拉着李闻便朝着灵药园走去。


    灵药园位于墨山，李闻跟着赵显先来到团山后又通过连接各个山峰的吊索桥来到了墨山。


    “我和你说啊，马师叔这个人很不错的，你只要把他安排你的事情给做好了，其余时间他是不会找你的。”


    李闻听后点了点头。


    “而且你在灵药园中基本上不需要干活的，里面是有杂役统一负责灵药的种植和采摘，你只要按时监督他们完成就便可以了。”


    听到杂役后李闻脸上露出疑惑的表情，赵显看见李闻的表情后微微一笑：“这些杂役都是凡人，来到我们极光宗也是为了讨生活的。”


    “除了灵药园外也就灵兽园和内门还配有杂役。”


    说话间李闻跟随着赵显来到了灵药园门口，李闻抬眼看去面前出现了几栋房屋，房屋的四周散布大小不一的药田，药田中有着十几名头戴草帽在劳作的杂役。


    赵显领着李闻穿过药田，来到一栋房屋前敲了敲门：‘马师叔！’


    没有任何回应，赵显见此疑惑的挠了挠头喃喃自语道：‘这个点马师叔应该在的啊！’


    话音刚落，赵显刚才面前的大门忽然打开，一个面色黝黑头发有些花白的中年修士走了出来。


    赵显看见后立即恭敬的对着中年修士施了一礼：“马师叔。”


    李闻见此也跟着施了一礼。


    马师叔打量了下赵显身后的李闻，随后语气平静的问道：‘你怎么来了？’


    赵显笑了笑指了下李闻：“给你送人来了。”


    听到赵显的话后马师叔明显一愣，将目光再次汇聚到李闻身上：“犯了什么事给发配到我这里来的。”


    “师叔你这话说的，难道到你这就一定是犯事了！”


    “他是刚拜入到我们极光宗的，一进来就主动要求来你这灵药园。”


    马师叔听后脸上露出一丝狐疑之色。


    李闻见此笑着点了点头：“马师叔，我是主动要求来的。”


    “奇了怪哉！”马师叔嘟囔了句后，指了指最边上的一间小屋说道：“别的房间都住满了，你就去住那间吧。”


    “今日你且休息一日，明日我再带你熟悉下药园。”


    说罢便径直走回自己屋子，脑袋不停的摇晃着口中嘟囔个不停。


    赵显见此瘪了瘪嘴随后转过脸来对李闻笑着说：“不管他了，我先带你去你看看你的房间。”


    李闻点了点头，随后扫视了眼附近的药田，发现这里种植的灵药种类丰富远超青炎宗。


    推开房间的大门，映入眼帘的就是一张床，上面铺着被褥。床的旁边摆放着桌子板凳，屋子不大但是还算干净。


    李闻满意的点了点头却听见赵显抱怨道：“这么破的吗，灵药园的灵兽住的都比这里要好。不行我得找马师叔给你换间房间。”


    说罢抬腿就往外走，李闻见此立即拉住了他：“赵师兄，不用麻烦了，我觉得这里挺好的，又是最后一间房还安静点。”


    赵显听后张了张嘴，最后叹了口气说道：“也罢，千金难买心头好，你觉得好就行。”


    “马师叔你也见过了，住的地方也有了，我在带你熟悉下别的地方。”说完拉着李闻向外走去。


    “这墨山分为两个部分，山脚到山腰的部分属于灵兽园的，山腰及以上是你们灵药园的。”赵显带着李闻来到一处悬崖处给李闻介绍起来。


    “那是明秀山，刚才你已经去过了，那里是掌门、长老以及内门弟子的居住区，除非特别召见否则我们外门是不允许进入其中的。”


    随后指向明秀峰左边的山峰说道：“那是我们戒律堂所在的锦山，同时上面还有藏经阁和演武场以及藏宝阁，你后面有事就可以去那里找我。”


    “明秀峰右边的晋水山那里是一处禁地，就连内门弟子都不允许进入的，要是私自进入被发现的话会被当场给诛杀的。”赵显说道这里的时候语气明显有些紧张起来。


    “一开始我带你上来的团山上有个叫功善阁的地方，那里经常会发布一些任务来给宗门内弟子做，完成后会得到叫功德牌的东西，功德牌可以去藏经阁和藏宝阁兑换功法和法宝，具体怎么使用，你自己去过一趟就知道了。”


    听到这里李闻心中有些疑惑：“赵师兄，那藏经阁和藏宝阁一定是要功德牌才能使用吗？”


    赵显听后摇了摇头：“如果你有灵石的话也可以使用灵石，功德牌和灵石兑换的比例是一比一。”


    听到这里，李闻点了点头对于极光宗也有了个大概的了解。


    “对了还有个事忘了和你说了，你是新加入到门派中弟子，明天你还要麻烦马师叔给你办个身份牌，这样的话你进出一些地方也会方便不少，同时你也要靠着这个身份牌去领取每月的供养钱。”


    “供养钱是什么？”


    “就是相当于人间的金银，不过我们给的是灵石，外门弟子每个月是一枚普通灵石，不过你是新人的话，前三个月是打折的，在第四个月领取供养钱时领取一共能领到三枚灵石。”


    李闻听后恍然大悟，这个供养钱就相当自己前世的工资一般，不过前三个月打折这个规矩自己怎么这么熟悉的呢！