第27章 争斗

    此时的青炎子已经顾不得操纵着飞行法宝是否太过引人注目这个事情，现在只想着马上离开柳乡秘境远离刚才和自己战斗的修士。


    在飞行法宝疾驰之间李闻看到远处传来巨大的爆炸声以及亮光闪出，循着声音和光亮看去只见两个修士正对战一个修士，三人打的有来有回，附近还有着不少修士在围观。


    不过此刻的李闻已经没有心思关注那边的动静，青炎子此刻的状态似乎非常的不好，服下丹药后脸上浮现的红晕已经褪下脸色再次变得惨白起来，看着青炎子这样的状态李闻心中不自觉的紧张，料想刚才硬抗对方大戟那一下应该是受伤不轻，看见身边亲近之人如此状态，李闻有些难过起来。


    现在只恨自己修为太低未能够帮助自己师父，要不是为了自己寻找长脑参也不会落到现在这幅田地，想到这里不自觉的悲从心来。


    在柳乡秘境中几天才走完的路程，在飞行法宝的快速移动下不过半个时辰就来到了秘境的出入口。


    青炎子看着已经来到出入口，对方也没有追过来心中缓缓的松了口气，脸上的神色也轻松了不少。


    “师父！”李闻看着面前面色惨白的青炎子有些担心的问道。


    青炎子看着李闻如此表情，心中一暖想来这个徒弟自己也没白疼，微笑的摇了摇头：“为师没事，你且放心！”


    说完操纵着小船朝着出口快速冲去，亮光闪过三人一船出现在柳乡秘境外。


    “抓稳了！”青炎子轻喝一声，小船的速度迅速加快朝着高空飞去。


    秘境之中


    简向明手持长枪对着空中快速刺去，一道灵力从枪尖处喷薄而出目标直指孟洲和王灵儿两人。


    王灵儿和孟洲两个脸色铁青的看着这个不知从哪里冒出来的修士，两人从忘川阁出来后一路朝着柳乡秘境出口飞去，身后虽然跟随了不少图谋不轨的修士，但是没有一个敢过来动手，直到这个人的出现，原本以为只是路过的修士两人也没在意，哪知对方突然出手攻击自己两人。


    此时的孟洲和王灵儿和对方不想过多的纠缠，周围虎视眈眈的修士对于身怀重宝的自己来说觉得是非常不利的，即使两人身为影月宗修士的身份在这些人眼中也未能造成一丝威胁。


    将简向明的攻击轻松化解掉，孟洲扫视了下周围的修士，心中思索着退敌之策。


    这时一个长相阴柔的修士从简向明的背后飞了过来，来者怒气冲冲脸上有着不悦的神色。


    看着面色不悦的凌风华，简向明有些吃惊的问道：“失败了？”


    凌风华嗯了一声说被对方给跑了！


    简向明像是听到什么了不得事情一样，睁大眼睛看着凌风华，这一举动让原本不悦的凌风华更加的不舒服。


    “你这边不也是没有解决吗！”


    简向明尴尬的笑了笑：“一对二可不是那么容易的！”


    凌风华冷哼一声，将大戟掏了出来：“先帮你把这两人解决了，再去追他们。”


    “就不怕他们跑掉？”


    凌风华摇了摇头：“没事只要在五百里内都能追踪的到！”


    在青炎子三人乘坐飞行法宝逃跑时，凌风华便看出对方的飞行法宝品阶不是很高，最多也就一日千里思索后便打算先帮助简向明先解决眼前之事再行追踪。


    凌风华说罢举起大戟对着王灵儿重重劈去，这一戟将浑身怒火尽数发散出来，以雷霆万钧之势直冲王灵儿，眼尖的他看出了简向明的攻势全部被对面的男修士给化解掉，现在他需要先攻击女修士来打乱男修士的阵脚，然后再找机会逐一击破。


    “师妹小心！”孟洲见此脸色一变，张开灵力飞到王灵儿面前挡住大戟的攻击。


    “好强的灵力！”周围的修士看到凌风华这一戟的攻势纷纷吃惊道，眼神中也多了一丝惧意。


    凌风华面带挑衅的神色扫视在场的修士，被其目光扫过的人脸色纷纷一变，几下比较下发现不是其对手，皆悻悻离开不再想着捡漏之事。


    目光扫过之后，场上瞬间少了一大半修士。


    见到如此，凌风华很满意这个效果，将目光再次汇聚到孟洲和王灵儿两人身上。


    大戟的攻击撞击到孟洲张开的灵力之上，爆裂的气息展开将孟洲撞飞出去。


    “厉害！”简向明见到凌风华一次攻击就能取得如此效果也不禁赞叹起来。


    刚才自己多次攻击都被对方给一一化解，没想到凌风华刚来就让对方吃了个大亏，此刻虽然心中有些不舒服，但是实力放在这里自己也不得不承认凌风华的厉害。


    凌风华面如表情，持戟朝着孟洲飞去，想要趁着对方还未稳定之时接着攻击他。


    简向明则持枪冲向王灵儿，自己对付不了那个男修士，还能对付不了你吗！想到这里简向明嘴角上扬，面露冷笑。


    王灵儿轻喝一声眼角余光看到简向明朝着自己攻击而来，不敢大意立即祭出块小盾出来抵挡着对方的攻击。


    孟洲堪堪稳住身形，只觉口中出现血腥之味，面色微微一变想来刚才的攻击还是让自己受了点伤。眼见对方再次持戟朝着自己冲来，孟洲不敢大意将自己飞剑祭出对着凌风华刺去。


    看到飞剑的凌风华原本已经有些平息的怒火再次爆发出来，顾不得身形防御持戟朝着飞向自己的飞剑想要将其拍下。


    孟洲见此面露喜色，想要操纵着飞剑躲避大戟的攻击，在即将接触到凌风华时突然调转方向上方飞去。


    凌风华像是早有预料般，大戟迅速朝上拍去随着清脆之声响起，孟洲的飞剑被大戟拍飞出去。


    “你们这些御剑的就没有些别的招数了吗！”凌风华冷笑起来。


    听到这个话的孟洲脸色变得有些难看起来，攻击被预判还有被嘲讽，孟洲作为影月宗的天之骄子何尝受过这种气，一时间顾及不了其他，再次召唤着飞剑朝着凌风华攻击。


    飞剑与大戟的碰撞发出清脆之声，每次声音响起孟洲的心都会下沉一些，自己的攻击都会被对方给准确的阻挡住，几轮下来自己没能占到任何便宜。


    心烦意乱后孟洲的攻击态势不禁有些凌乱起来。


    王灵儿这边和简向明打的有来有回，又从储物袋中祭出一道红色长绫出来，这道长绫名为捉龙绫，王灵儿晋升凝神期时王家老祖亲自赏赐下来作为祝贺的，虽说这捉龙绫只是仿品但是攻击起来依旧不容小觑。


    红色灵气从王灵儿的体内迸发出来，伴随着捉龙绫朝着简向明缠绕而去。


    “没想到居然是火凤体！”


    简向明看到红色灵力之后，面色微微一变有些惊讶。


    “没想到在这小小的新京国居然还有你这样万里挑一的体质存在。”


    凌风华此刻也关注到了王灵儿灵力的异常，看向王灵儿的神色也有了少许变化。