第29章 道消

    “道友，我说过的你和你那两个徒儿的性命我是都要收走的！”凌风华看到青炎子的动作后瞬间明白对方的意图便大声呼喊起来。想要趁机逼对方对自己出手。


    青炎子眼神冰冷的看了眼凌风华，此刻的他已经决定要和对方来个鱼死网破，对于对方的激将法反倒不是很在意。


    “想要留下我还要看看阁下的本事！”青炎子看了看手中的符箓，这是张可以快速移动的符箓，是青炎子无意中获得的没想到今日派上了用场。


    凌风华此刻将大戟再次祭出，对着青炎子用力投掷过去想要阻挡青炎子接下来的动作。


    青炎子见状冷哼一声体内灵力翻涌而出，已经有了必死之心的他没有再吝啬体内的灵力，灵力将小船包裹住，青炎子站在李闻面前护住他。


    大戟击中青炎子张开的灵力后，整个小船晃动不已，青炎子张开的灵力顶住了大戟带来的冲击力，在他的操纵下小船迅速稳住并且朝着下方下降过去。


    “闻儿，落地之后不要回头一直往前跑，跑的越远越好！”青炎子语气缓和的说道，看向李闻的目光中除了即将赴死的决然外更多的是担忧之色。


    李闻看向青炎子泪水从眼眶中流了下来：“师父，我们一起走好不好！”前世身为孤儿的他，来到这个世界刚刚感受到像是家人般温暖，此刻的他无论如何也不愿意留下青炎子在此。


    凌风华此刻距离两人距离不过五六十丈远，心中激动异常想到即将亲手杀死两人，内心的怡悦感就止不住的让自己颤抖起来，脸上也浮现出瘆人的笑容出来。


    青炎子一只手持长剑面向凌风华，另外一只手拿着长脑参，脸上神色如常：“阁下不是想要这株长脑参吗，现在就在我的手上，想要就来拿吧！”


    听到青炎子的话后，凌风华脸上露出嗤笑说道：“道友不会真的以为我看中你手中的灵药吧！”


    听到凌风华的话后青炎子脸上露出惊疑不定的表情。


    凌风华从自己储物袋中掏出一枚令牌出来，看到令牌的青炎子脸色一变。


    “浮桥镇的摄魂兽是你诛杀的吧！”凌风华冷冷的说道。


    此时的青炎子脸色阴沉，眼睛盯着凌风华手中的令牌，随后一挥手从储物袋中拿出个一模一样的令牌出来。


    “我之所以能够搜寻到道友的踪迹，全靠你手中的那枚令牌。”


    “得罪了我们魔光宗就不要想轻易的离开。”


    此时青炎子心中懊恼万分，当时从摄魂兽体内取出这枚令牌时就知道摄魂兽是人为安排进入到黄天富的家中，本想着离开浮桥镇后将令牌给销毁，但是为了赶到柳乡便忘了这个事情，没想到居然造成这么严重的后果。


    想到这里青炎子满脸愠色的将令牌给捏碎，转头看向李闻和石盛的尸体时，眼神中充满了懊恼之色。


    此时小船已经接近地面，青炎子眼神坚定的看向李闻：“闻儿，好好活下去！”


    说罢口中默念咒语，手中的符箓冒出淡淡的光芒出来，在李闻惊讶的眼神中将符箓朝着李闻上迅猛一贴。


    李闻只觉得浑身一轻，像是突如其来的大风刮来将自己给裹挟进去，周围环境迅速变换，青炎子带着淡淡的笑容从自己面前消失不见。


    凌风华见李闻化成一道光朝着远处遁去，准备将大戟再次投掷进行阻止，青炎子此时闪现到凌风华面前手持长剑攻击过去。


    “阁下，还是先过了我这关再说吧！”青炎子厉声说到手中长剑裹挟着满腔的怒火重重刺下。


    “把你解决掉，再去找你那废物徒弟也是一样的。”


    巨大的爆炸声从李闻的身后传来，李闻想要阻止符箓带着自己继续前进，可是没有任何效果，听到爆炸声后，李闻脸色瞬间变的惨白起来。


    “师兄,没事吧！”王灵儿催动着飞行法宝快速掠过山河，从柳乡秘境出来后，王灵儿便靠着自己新京国公主的身份让驻守在柳乡镇上的士兵对攻击自己的两个修士进行阻拦，没想到对方两人手段高强，不过几个回合便将所有的士兵给击杀了干净。


    惊骇之下王灵儿只能带着受伤的孟洲朝着新京国王都行进，以自己现在的飞行法宝的速度，只要一天时间便可以进入王都范围，就算对方手段再高强，面对驻守王都的修士，对方也只能铩羽而归。


    孟洲从储物袋中掏出补气丹服下：“师妹还是要小心，对方另外一名修士此刻不知去向何方，万一躲在某处埋伏我们的话，后果不堪设想。”


    王灵儿点了点头说到：“我刚才已经捏碎一枚专门用来沟通我们王家的玉简，想必他们已经收到了我的求救讯息应该在朝我们所在放向赶来了，只要我们撑住就行等待援兵。”


    听到王灵儿这样说，孟洲心中也稍稍放松了下来，看着远处正在追击的修士，眼神中漏出一丝淡淡的杀机。


    简向明看着正在追击的两人，从和凌风华分开后自己一直保持着和对方的距离，刚才看到对方的女修士捏碎一道玉简后，有光芒朝着远方飞去，料想应该是求救讯息，思索了会后本想着等着凌风华一起前来的，现在看来是等不了。


    从腰间储物袋中掏出张弓弩出来，随后又掏出几枚弓箭。看着手上的弓弩和弓箭，简向明露出狞笑，这弓弩共计两把，借给凌风华一把威力较小的弓弩和一枚弓箭，现在自己手上的这把弓弩是威力最大的。


    看着远处的男女修士，简向明脸上的狞笑愈发的渗人，搭弓射箭动作一气呵成，简向明凭借着这把弓弩射杀了非常多的敌对修士，轻轻松开弓弦，弓弩上的弓箭化成一道亮丽的白光径直朝着王灵儿所在的方向而去。


    擒贼先擒王，将控制飞行法宝的王灵儿先射杀掉，再对付另外一个受伤之人，还不是手到擒来。


    王灵儿此刻心思全部在操纵飞行法宝上，想要快速的远离对方，完全没有在意到身后到来的杀机。


    孟洲运转灵力，恢复着受伤的身体，不详的预感从心底升起，迅猛的睁开眼睛看向远处只有米粒大小的简向明，只见一道亮光即将从自己面前闪过，巨大的破空声随后响起。


    孟洲脸色巨变大声呼喊道：“师妹小心！”


    王灵儿听到孟洲的呼喊后心中一震，只听到噗嗤一声，温热的血液溅射到脸上，一把乌黑的长箭没入到孟洲的体内，此刻的孟洲呈现张开双手的姿态抵挡在自己身后。