第84章 黑色匕首

    光头此刻手中握着巨斧朝着李闻快速攻去，动作大开大合恨不得一下便将李闻给劈成两半。


    李闻将全部灵力运转至小盾上用来抵御光头的攻击，同时神识联系上金光剑，准备从背后袭击光头修士。


    “小子，我劝你还是安心等死，何必要苦苦抵抗呢！”光头一边说着一边将巨斧大力劈下。


    牧书慧将长剑召唤回自己手中，瞅准机会对着光头攻击过去，李闻余光注意到了牧书慧的动作，朝着她使了个眼神后，金光剑从空中朝着光头一剑刺下。


    “御剑术！”光头此时终于发现了金光剑的踪迹，大惊之下慌忙朝着后面倒退而去。


    牧书慧冷哼一声，持剑断绝光头修士的退路，光头修士惊骇之下慌忙举起手中巨斧朝着牧书慧劈去。


    李闻趁着这个机会一发火球击中光头的手臂，光头修士吃痛之下将巨斧丢落在地上，金光剑此刻飞至光头的身边对着光头的脖颈处狠狠刺去。


    “我说过你的剑不够锋利！”光头修士此刻有些恼怒的吼道，随后运转灵力至全身，在灵力的加持下整个身体猛的坚硬起来。


    金光剑击中光头的身体后发出金石撞击的声音，牧书慧见此机会一只手重重拍击到光头的后背，一道强大的灵力从牧书慧的体内传导至光头身上。


    只听到一阵噼里啪啦的声音，光头浑身一震整个人如遭雷击，瞬间失去行动力整个人半跪在地上。


    这时从空中飞来一人看见光头的狼狈模样后哈哈大笑起来：“杜茂，没想到你居然被两个炼气修士给弄得如此狼狈，要不要我来帮你解决麻烦！”


    名为杜茂的光头此刻怒吼一声：“少管闲事！”


    原本想要趁机出手的李闻和牧书慧见到空中的修士后，满脸戒备之色的看着他，没有选择对杜茂继续攻击。


    若是空中的凝神期修士也加入到战局中，李闻和牧书慧的局面可就异常危险。


    听到杜茂的话后，空中的修士嘟囔了声后便朝着山园城方向飞去。


    见此情形李闻和牧书慧心中缓缓的松了口气最担心的事情终究是没有发生。


    杜茂趁着这个空隙恢复过来，从地上缓缓站起脸上露出渗人的表情：“你们两个真的是惹恼本大爷了！”


    说罢体内灵力整个激荡出来，将周围震的漫天尘土飞扬，整个人也隐没于尘土之中。


    李闻微微眯了下眼睛用神识探测着杜茂的身影，随后面色一变慌忙将小盾给举了起来。


    沉闷的撞击声出现，一道人影从尘土中飞跃出来一脚蹬在小盾上，巨大的力道将李闻给震的倒退几步。


    堪堪稳住身形的李闻，神识联系上金光剑准备从背后再次对着杜茂攻击过去。


    “小子，我不知道你使用的什么招数居然能在炼气期操纵飞剑，但是我说过了你的剑不够锋利！”


    杜茂转过身体一拳轰击在金光剑上，将整把长剑给轰飞出去。


    随后逆转身形朝着牧书慧冲去：“小妮子本想着好好和你玩玩的，但是你刚才的举动真的惹恼了我，我现在就要让你知道什么叫做生不如死。”


    杜茂霸道的灵力从体内激荡出来，感受到如此狂暴的灵力后，牧书慧脸色一变。


    李闻此时从所站立的地方朝着杜茂快速冲去，以现在暴怒状态下的杜茂状态若是成功击中牧书慧的话，牧书慧情况可就不妙了。


    虽说自己一直对牧书慧有所怀疑，但是大敌当前李闻还是决定先救对方再说。


    此时的杜茂满脸狞笑的举起手中的巨斧对着牧书慧劈去，李闻距离杜茂已经不足一尺距离。


    “小子，我想了想还是你先死比较好！”杜茂背对着李闻怒吼出来，随后以一种不可思议的状态扭转自己的身体将手中的巨斧对着李闻劈出。


    咚！犹如重锤击鼓的声音传出，一道刺眼的绿光从巨斧击中小盾的地方绽放开来，李闻运转这全身灵力抵御着杜茂的攻击，随着光芒散去只听到一声碎裂的声音响起，李闻手中举着的小盾应声碎裂。


    没了小盾的阻拦，李闻和杜茂两人眼神对视在一起。


    “小子你死定！”杜茂张开嘴巴大声说道。


    李闻此时嘴角微微扬起，金光剑从侧面飞来朝着杜茂举着巨斧的手臂刺去。


    另外一只手以一种非常诡异的角度从下方往上伸来，手中握着一把乌黑的匕首。


    一瞬间整个场地犹如定格一般，杜茂余光看到朝着自己刺来的匕首感受到了一股难以言喻的气息。


    面色巨变之下，想要运转灵力将李闻给震飞出去，此时的金光剑一剑刺中杜茂的手臂，杜茂由于想要将李闻给震飞出去，灵力没有覆盖到手臂之上，吃痛之下瞬间乱了气息，体内灵力运转也混乱起来。


    李闻手中握着的匕首以极快的速度从下往上，从杜茂的脖颈处朝上刺入脑袋之中。


    在牧书慧惊讶的眼神中，李闻一脚重蹬在杜茂的身体上将其整个踹飞出去，于此同时一只手抓住刺中杜茂的匕首在其倒飞出去的时趁着惯性用匕首将杜茂的半张脸给削了下来。


    随着轰隆一声声响，杜茂重重的摔向远处，由于半张脸被李闻给削了下来，整个人发出痛苦的惨叫声，一时间吸引了不少人的目光。


    李闻神识沟通上金光剑，一道寒光闪过金光剑将杜茂整个脑袋给整齐的削了下来。


    瞬间痛苦的惨叫声便消失不见，只剩下一具无头尸体不停的喷出鲜血发出咕嘟咕嘟的声音。


    李闻来不及多想，一把上前拉住牧书慧便朝着南边方向跑去。


    “快走！”李闻怒吼一声将处于惊讶状态的牧书慧给喊了回来。


    慌忙之下牧书慧点了点头，脑袋一片空白的他随着李闻一起朝着南边跑去。


    “杜茂死了！”刚才在半空中的修士像是看到什么不可思议的画面一般。


    目光流转之下，想要找到刚才和其对战的两名炼气修士，此时的哪里还能看到两人的身影。


    李闻将手中的匕首随意的擦了擦放回到储物袋中，一招手将金光剑给召唤回来。


    匕首是当年李闻救王灵儿时凌风华留下的，李闻期间观察过匕首，发现这个匕首锋利异常，金光剑拿到手后李闻还和匕首做过对比，发现其锋利程度远超金光剑，在金光剑无法对杜茂造成任何伤害后，李闻便想到了这把匕首。


    李闻当时所想若是连这把匕首都无法伤害杜茂的话，等到自己和牧书慧的下场就只有死亡了。


    好在匕首没有让自己失望，成功挽救了两人的性命。


    一声剧烈的爆炸声响起，两人惊愕的回头看去只见山园城在灵力巨人的破坏下，整个城墙彻底倒塌，山园城门户大开。