第31章 追击

    随着身上符箓光芒的渐渐消散，李闻身边飞速流转的环境也渐渐慢了下来。


    在片刻后伴随着耳边呼啸风声的结束，李闻重重的摔落在地上，不过此时的李闻根本顾及不了因摔落带来的疼痛感，此刻的他脸上布满了泪水手脚并用的从地上爬了起来，看着来时的方向，压抑许久的情绪终于爆发，泪水混着鼻涕一起从脸颊处滑落，前世缺失来自家人般的温暖原以为这世能够好好感受一回，想着从来到这个世界后青炎子和石盛对着自己的关爱之情，两人惨死他人手中，自己却连一点忙都帮不上，李闻心中痛苦万分。


    站在原地片刻后李闻擦了擦脸上的泪水，李闻紧握着自己的拳头强行将自己情绪调整过来，前世在商场多年的摸爬滚打让他能够迅速冷静下来，一味的哭泣并不能改变什么，自己现在所在的是个弱肉强食的世界，想要帮助自己师父青炎子和师兄石盛报仇的话，首先就要让自己强大起来。


    摸了摸怀中藏着的戒指，李闻将其拿了出来放在掌心中看着，自己想要变强的话手中的戒指是自己现在最大的依仗。


    看着掌心中乌黑平常的戒指，李闻喃喃道：“一般法宝都是有名字的，我也不知原先你叫什么名字，现在起就只有我们两个相依为命了，你既然是我捡的话那就由我来给你命名。”


    思索片刻后李闻将戒指套在自己手指上淡淡的说到：“那就叫你乾坤戒吧！”


    阳光从头顶射下落在李闻的脸上，因为青炎子和石盛的死亡带来的阴霾被阳光照射后也感觉消散了点，看着面前陌生的环境李闻定了定心：‘此时最重要的事情是离开这里。’


    此刻自己只是炼气初期连御空都做不到，想要看看自己现在所在的方位确实不太可能，但是李闻现在唯一知道的是，由符箓带着自己来到的方向是绝对不能够再回去，不能够让青炎子为了自己白白牺牲。


    王灵儿此刻操纵着飞行法宝快速的掠过山川河流，自己的身后凌风华脚踩朱红色葫芦紧紧的跟随，而此时孟洲的情况似乎非常的不好。


    由于不顾自己伤势强行祭出飞剑击杀简向明后，孟洲原本还剩的一丝微弱生机也完全消耗掉，此刻的他脸色铁青，王灵儿见此心中不自由的往下一沉，但是身后跟着的敌人让她不敢分神前去仔细查看孟洲的情况，只能不停的回头看看孟洲。


    看着面带关心的王灵儿，孟洲铁青的面庞上露出一丝笑容来：‘师妹，我没事的你且安心！’


    听到孟洲安慰自己的话后，王灵儿脸色如常但是心中却是焦急万千：“师兄，你会没事的，等到我们王家的人过来，他们肯定有办法治疗你的。”


    孟洲此刻眼中满含泪水，呆呆的看着王灵儿的背影，想要说些什么张了张口终究是什么都没有说出来。


    “师兄，你撑住等到回到宗门后我去找师尊让她给我一颗上好的丹药，到时候你就可以恢复如初了。”


    王灵儿话说完后，孟洲没有搭话，预感不妙的她立即回头看向孟洲所在的方向，此时的孟洲脑袋无力的耷拉下来，眼睛紧闭。


    看到孟洲这样，王灵儿忍住眼眶中的泪水，用带着哭腔的声音说道：“师兄，对不起！”


    凌风华看着远处飞行的王灵儿，心中暴躁异常，布置在浮桥镇的摄魂兽被人轻易的解决掉，和自己搭档的简向明也身死，即使自己的师父身为魔光宗长老，回去宗门后责罚想来也会非常的重。想到这里凌风华看向王灵儿的身影中杀意更加的旺盛起来。


    现在唯一的补救方法就是将对方的女修士给杀死然后再把他们从柳乡秘境中获得法宝交给宗门，在加上自己师父的关系这样的话应该就可以免于责罚，不过前提是对方所获得法宝得值得上价值才行。此时对面的女修士操纵的小船飞行速度远超一般的飞行法宝，即使自己脚下的葫芦飞行速度异常，也只能维持着和她一样的速度，以目前的情况来说想要追上她是完全不可能的。


    想到这里凌风华不禁又怀念起简向明给的弓弩，想到这里凌风华心思异动掏出一个乌黑的储物袋出来，简向明身死时凌风华来不及为其收尸只得将其储物袋给拿了回来，自己击杀那个炼气期修士时用的简向明给的一枚弓箭，想来他的储物袋中应该还有多余的弓箭。


    一阵亮光闪过，几枚弓箭出现在凌风华手中，此刻的他面露狞笑的看着远处的王灵儿。


    搭弓射箭一气呵成。


    王灵儿抹了抹自己的脸颊，将泪水给擦干，从储物袋中掏出枚丹药放在自己口中用来补充消耗的灵力，现在的她来不及悲伤最大的威胁还在身后。这时一阵破空身从身后传来，听到声音的王灵儿面色巨变，孟洲就是声音出现后被长箭贯穿了身体，想到对方还是要用同样的方法对付自己，王灵儿脸色阴沉下来。


    神识从身后探出清楚的捕捉到了长箭的方位，在王灵儿的操纵下小船灵活的躲过了飞来的箭矢。


    凌风华见此微微一笑对于被躲避的箭矢丝毫不在意：“能躲得过这次，那么下一次呢！”


    说罢手中弓弦不停的张拉发射，几只弓箭相继被凌风华射了出去。


    王灵儿看向身后朝着自己飞来的多只弓箭，操纵着小船上下翻动躲避飞来的弓箭。


    凌风华冷哼一声，将储物袋中所有的弓箭全部拿了出来，同时还拿出了简向明射中孟洲时使用的弓弩。


    大量的弓箭以非常短的时间相继射出，将王灵儿上下躲避的路径全部封死，凌风华露出冷笑：“看你这下往哪里躲！”


    王灵儿打量了弓箭飞来的轨迹，脸色如常轻轻挥手将小船给收了起来，没了小船的承载王灵儿和孟洲的尸体迅速朝着下方落去，完全躲避了箭矢的攻击。


    凌风华面色大喜，此刻的他抓紧这次机会操纵着葫芦朝着王灵儿快速冲去。


    将孟洲的尸体抓住，王灵儿堪堪稳住身体，耳边呼啸的风声在提示着自己正在朝着下方快速坠去，王灵儿脸色如常似乎并不在意，眼睛看向正在朝着自己冲来的凌风华。


    自己与凌风华的距离越来越近，很快便从百丈距离缩减到了二三十丈，看着对方脸上露出狞笑，王灵儿脸色冰冷，若非实力不济此刻的她真的想将对方杀之而后快。


    小船从王灵儿脚下猛的长大开来，迅速承接住了她，带着王灵儿和孟洲的尸体迅速朝着上空飞去，凌风华速度极快根本来不及反应过来，整个人朝着既定的方向冲去。


    震惊之余凌风华反应过来，将大戟快速祭出，使出九牛二虎之力对着王灵儿所在的方向用力掷去。