第51章 隆景镇降妖(一)

    伴随着微风浮动韩稻操纵着小船缓缓的落在隆景镇官道旁的一处空地上。


    韩稻离开小船后从储物袋中拿出一个罗盘来。


    “韩师兄手中拿的是寻妖盘，可以搜寻方圆十几里以内的妖兽气息，这个东西在藏宝阁可是要五十枚功德牌才能换到的。”赵显小声的对着李闻说道。


    韩稻运转灵力至罗盘上，感应到灵力的的罗盘指针开始迅速转动，几息之后像是感应到什么，指针直指三人身后的密林中，同时罗盘上一块蓝色的小石头开始冒出淡淡的光芒来。


    将罗盘再次调转方向后，指针依旧指向密林，见到这个情形韩稻脸上露出一丝喜色对着李闻和赵显说道：“你们跟在我的身后。”


    说完韩稻一马当先手持罗盘朝着密林一闪而去，赵显紧接着跟上，李闻在迟疑了下后运转起御风咒追逐两人而去。


    三人在密林中不停穿梭，韩稻不时的看着手中的罗盘指针，只要指针有所移动便带着赵显李闻二人变换方向，但是罗盘上的蓝色石头散发出的光芒却越来越明亮起来。


    看着明亮的石头韩稻脸上露出喜悦的神色。


    随着不停的前进，周围的树木愈发的茂密起来，赵显此刻心中却是泛起了嘀咕，妖兽生长的环境其实也和人差不多越是开智高的越是如此，三人现在所在的地方树木茂盛，就连白天的光芒都无法透射下来，整个树林中异常阴冷，这铜武兽难道真的会在此处吗？


    就在赵显疑惑时，在自己前方的韩稻此刻突然停了下来，赵显李闻见状也停下了脚步，此时韩稻手中的罗盘光芒大盛。


    “应该就在这附近了。”韩稻小声说道，随后将目光看向远处的一个山洞。


    李闻打量着四周的环境，若是罗盘准确的话，这个铜武兽应该就是在山洞内。


    韩稻收起罗盘，从储物袋中掏出一杆长枪出来，小心翼翼的朝着山洞方向行进。


    赵显站在李闻的前面，他转过头来看着李闻做了个小心的手势后，从储物袋中掏出把长剑出来跟在了韩稻后面。


    李闻在原地等待了下后，和赵显拉开了段距离后猫着腰缓缓的往前行进，眼神盯着前方黑乎乎的山洞。


    韩稻缓缓走到山洞口，示意李闻赵显两人待在山洞旁，自己则朝着山洞内走去。


    两人留在洞外，分别站立在两边盯着渐渐消失在黑暗中韩稻。


    半个时辰过去后，没有任何动静传来，李闻看到赵显的脸上露出一丝担心的神情。


    “赵师兄，韩师兄进去这么长时间了也没动静，会不会出事了？”李闻小声的问道。


    赵显没有说话，眼神中的担忧之色更甚，随后他叹了口气小声说道：“你待在这里我进去看看情况。”


    说完便准备往里面走，这时候一声剧烈的爆炸声从山洞中传出，赵显听到后脸色微微一变。


    强烈的气流从山洞中喷薄而出，一道身影从山洞倒飞出来，李闻定睛一看是已经进去半个时辰的韩稻。


    此时的韩稻上衣尽数破裂，嘴角流出一丝鲜血来，眼神看着漆黑的山洞眼神中闪过一丝厉色。


    “韩师兄，没事吧！”赵显关心的问道。


    韩稻抹了下嘴角的鲜血说道：“我没事，不过功善阁里面的任务情报给错了，里面的铜武兽不是二级妖兽而是三级妖兽。”


    听到三级妖兽后赵显脸色一变：“韩师兄，这任务还做吗?”


    韩稻冷笑一声：‘干嘛不做，要是把这个铜武兽带回去，起码能拿到八十枚功德牌。’


    随后看了眼赵显和李闻：“你们和我配合把这个畜生杀了，回去之后报酬平分怎么样！”


    李闻此刻脸色如常，三级妖兽对应的是凝神期修士，自己完全无法能够和其对抗，随即将目光看向赵显。


    赵显此刻脸色阴晴不定，不知在想些什么。


    “赵师弟，李师弟此时不搏何时搏！”说罢爆喝一声持枪再次朝着山洞内冲去。


    赵显看着消失的韩稻想到刚才他说的话，咬了咬牙对着李闻说道：“李师弟冲一把！”


    说罢也朝着山洞内冲去。


    李闻见此叹了口气，自己原本的打算是不打算参与此事，毕竟实力悬殊在这，而且心中那不详的预感此刻已经达到顶峰，李闻总觉得这里要出事但是看到赵显消失在黑暗中后只得叹了口气硬着头皮往里面冲去。


    就当是富贵险中求。


    山洞阴冷潮湿，李闻只听见山洞内传来的剧烈的打斗声音却看不到韩稻和赵显。


    “赵师兄，韩师兄！”李闻轻声喊道，眼神在四处搜索。


    这时一阵强烈震动传来，只听得见头顶上有石头往下落来，李闻靠着神识一一躲过，往里面前进约有一刻后依旧没有看到赵显和韩稻。


    此时四周一片黑暗，只能凭借神识辨认出大致的方向。


    “当！”一声沉闷的声音响起，李闻抬手用剑格挡住对自己的攻击。


    感受危机的李闻眉头微微一皱，抬手炎火术，一道火球脱手而出撞击到岩壁上随即炸散开来变成数道火星随后寂灭。


    趁着转瞬即逝的亮光，李闻看见在自己不远处出现的蓝毛锐齿妖兽，在火光的映衬下露出的牙齿闪烁着摄人的寒光。


    “铜武兽！”李闻见此眼睛微微一眯，立即抬手对着它再次发射出一道火球，伴随着火星的出现，铜武兽消失在原地。


    李闻此刻心中微微一惊，三级妖兽不是自己能够对付的，现在保命要紧还是赶紧离开山洞。


    灵力运转至脚上，在御风咒的加持下，李闻滑步朝着山洞外跑去，这时一阵破空声从身后传来，李闻立即转身对着身后就是一发火球。随即转身接着逃跑。


    转身的瞬间只看见火球击中铜武兽后将其震飞了出去。


    铜武兽被火球击中撞击到岩壁上发出沉闷的声响，随后一声怒吼声传来。


    韩稻的声音从山洞深处传来；‘畜生往哪里跑！’


    韩稻此时整个人被灵力包裹住全身散发出绿色的光芒，手持长枪犹如尊披甲武士一般持枪朝着铜武兽刺去。


    “韩师兄我来助你！”赵显此刻也从山洞深处冲了出来看到韩稻的动作后大声喝道。