第30章 重创

    看着面前被长箭穿透胸膛的孟洲，王灵儿露出不可置信的表情。惊骇之下反应过来立即上前扶住孟洲的身体。


    此时的孟洲整个胸膛被长箭完全洞穿，大量的鲜血从伤口处涌出，口中不停的吐出血沫来，口中呜呜咽咽的像是在说些什么但是完全听不清楚。


    王灵儿用手捂住孟洲的伤口，传送灵力至孟洲体内，想要缓解孟洲的伤势，看着不停想要说些什么的孟洲，王灵儿带着哭腔说到：“师兄！。”


    此次柳乡秘境本来影月宗已经决定不会派遣弟子参与的，可是王家不知从哪里搞来了忘川阁的钥匙，王灵儿本就深得王家老祖喜爱，王家老祖便将钥匙给了王灵儿，后来孟洲知晓了这件事情后便主动找到王灵儿说陪同她一起前往。原以为一切顺利没想到最后现在居然出现了这种情况。


    孟洲抬起自己手，紧紧的握住王灵儿的手，眼神中充满了怜爱之情，看着一直关心自己的师兄因为自己落得如此境地，王灵儿心中不由的懊悔万分。


    “好一对金童玉女，可惜我成了那个棒打鸳鸯之人。”简向明加快速度来到了王灵儿两人附近，看着身受重伤的的孟洲不禁发出嘲讽之声。


    王灵儿此时抬起头来恶狠狠的看着简向明，眼神中充满了杀意。


    两人眼神对视，简向明被王灵儿的眼神中的杀意惊出一身冷汗。


    捉龙绫从储物袋中飞驰而出，犹如一道红色匹练直冲简向明而去，怒急之下的攻击效果惊人，简向明来不及反应被捉龙绫死死缠住无法动弹。


    见到对方被自己困住，王灵儿准备上前对其发动攻击，孟洲不知哪里来的力气对着王灵儿喊到：‘师。。师妹，快走！’


    听到孟洲的话后，王灵儿脸上浮现出一丝犹豫之色，看了看已经被自己给困住的简向明又看了看孟洲，在重重叹了口气后操纵着飞行法宝准备遁去。


    “想跑没那么容易！”这时一道阴狠的声音响起，王灵儿和孟洲脸色一变。


    凌风华浑身血色的出现在远处，看到王灵儿准备逃走大声呵斥道，简向明看到他后则面露喜色。


    “你总算来了！”


    凌风华看了眼被束缚住的简向明冷哼一声，目光中透露着不悦的神色。


    “若是再晚来一步，就给他们两个跑脱了！”凌风华闪现到简向明身边准备将他给释放出来。


    王灵儿见此眼睛微眯，抬手从储物袋中祭出长剑来，对着凌风华刺去想要阻止他的动作。


    凌风华见此发呵呵的冷笑声，对着简向明说道：‘我去给你会会这个女人，你自己想办法脱困！’


    说罢将大戟掏出上前迎战王灵儿。


    原本以为自己能够脱困的简向明听到凌风华的话后，脸上露出哭笑不得的表情：“你可真的是一刻都等不及！”


    大戟与长剑相击发出清脆的声音，两人四目相对，凌风华脸上露出冷笑：“对战特殊体质的修士不是第一次了，不过击杀火凤体倒是第一次，希望你不要像其他人那样让我失望。”


    灵力从凌风华的体内激荡而出将王灵儿给震飞，凌风华舔了舔嘴唇紧紧跟随着倒飞出去的王灵儿而去，想到能够诛杀一名火凤体修士凌风华心中已经激动到颤抖。


    此刻的王灵儿面对即将接近自己的凌风华，脸上面色冰冷手持长剑不停的舞动起来，几道剑气脱手而出直逼凌风华，想要借着自己的攻击来阻止凌风华对自己的攻击之势。


    剑气击中大戟后被震荡的粉碎没有对凌风华造成任何伤害，王灵儿见此脸色微微一变，对方实力强劲从孟洲被其轻易击伤就能看出，看了眼不远处即将脱困的简向明，形势对于己方两人来说非常的不利，想到这里王灵儿当机立断决定带着孟洲继续朝着新京国王都行进。


    凌风华面露残忍笑容，想到心中无限的杀意即将能够释放出来，手中大戟舞动起来也不禁有些轻快，朝着王灵儿所在的方向重重一劈释放出巨大威能，只要击中对方完全可以将其给彻底重伤，一个受伤的修士还不是可以随意自己摆弄。


    此刻王灵儿面色冷静，见到对方的攻击后，从储物袋中将小盾给祭出，大戟的攻击撞击到小盾上，将王灵儿再次给击飞出去，由于有小盾的防护王灵儿并未有任何损伤反而趁着这个机会朝着孟洲所在的方向飞去。


    “想跑没那么容易！”凌风华看穿了王灵儿的动机冷哼一声，将大戟舞动起来数道罡风出现在凌风华四周，伴随着凌风华的舞动罡风对着王灵儿席卷而去。


    孟洲此刻依靠在飞行法宝上看到罡风裹挟着飞向王灵儿，不顾自己身上的伤痛强行将自己的飞剑祭出，对着罡风攻击而去，飞剑击中罡风后将其搅得粉碎随后又灵巧的调转方向飞着凌风华。


    简向明此时不停的扭动自己的身体，靠着自身灵力即将摆脱捉龙绫的束缚心中暗暗想道：“小妮子你等着，等大爷我出去之后看我怎么好好的收拾你。”


    凌风华躲过飞剑的攻击，想要接着上前攻击王灵儿两人，眼角余光却瞥见孟洲的飞剑朝着简向明所在的方向飞去，大惊之下立即回身想要阻止。


    简向明此刻专注解开捉龙绫的攻击完全没有在意即将到来的危险，眼见脱困就在眼前不由的大喜，脸上浮现出猖狂的笑容来：‘都给我等着！’


    这时破空声传来，简向明循声看去只见一道银光犹如流星在自己眼前闪过，脑袋下面脖子微微一凉整个视线反转过来，便看到红色捉龙绫捆着自己身体，而由于惯性自己的身体还在不停的扭动着，脖颈处大量的鲜血喷涌而出。


    看着朝向自己赶来的凌风华脑海中不由的想到：“你是不是来的太迟了!”


    凌风华见到孟洲的飞剑将简向明的脑袋整齐的给削下来，不由的脸色巨变。


    王灵儿趁着这个空隙操纵着飞行法宝带着孟洲迅速朝着远方遁去，随后一招手捉龙绫快速的追寻着王灵儿，没了捉龙绫的束缚简向明的身体随即朝着下方摔落下去。


    等到凌风华抓住简向明的脑袋时已经为时已晚，体内生机已经完全流失殆尽。


    见到如此境地，凌风华终于是克制不住自己的情绪，大声怒吼出来立即调转方向朝着王灵儿和孟洲逃窜的方向追击过去：“我要你们十倍百倍偿还！”