第2章 炼气

    三日后


    李闻已经能从床上起来，将青炎子为自己炼制一炉丹药吃完后，见到自己的身体已经完全恢复，能够活动自如，李闻心中不禁感叹青炎子的丹药效果是真的好，这技术要是拿出去的话，那些医院什么的就大可不用开张了。


    推开房间的门，走到屋外。


    映入眼帘的是座小院，小院的房子有些破败，院内种植着株桃树，此刻树上满满的开着桃花，而自己的师兄石盛正用竹竿在敲打着，桃树下放着几个大小不一的箩筐，石盛将敲打下的花瓣装入框内。


    “多采些桃花，到冬天师父就能喝到好喝的桃花酿。”石盛一边敲着桃花一边喃喃自语。


    “师兄！”李闻轻声喊了句。


    石盛听到后，有些惊讶的回头，看到李闻站在屋外，脸上立即浮现出笑容。


    “师弟！”立即丢下手中的竹竿，朝着李闻快步走来。轻轻的拍了拍李闻身体，上下打量着。


    “师父的丹药果然有用，这才三天就能下床。”


    这时青炎子从另外一侧的房间出来，看到李闻眼神中也透露着丝丝惊喜之情。


    “师父！”李闻和石盛对着青炎子恭恭敬敬的施了一礼。青炎子满意的点了点头。


    这时一阵微风吹来，将桃树上的花瓣吹的四处飘落，就连箩筐中的花瓣也被吹起不少。


    “哎呀！我的桃花！”


    见到这个情形，石盛忙不迭的朝着桃树方向跑去，想要抢救下箩筐中的桃花。


    “师兄，我来帮你！”李闻见此准备上前搭手帮忙。


    “闻儿，让你师兄一人收拾罢，你随我去大殿。”


    青炎子说完便朝着大殿走去。


    李闻见此，只得跟上，院中只剩石盛一人在收拾着桃树下的花瓣。


    大殿位于院子的中间，两侧分别是青炎子和李闻石盛的居住的屋子，另外一侧是做饭的伙房和炼丹的丹房。


    跟随着青炎子走进大殿内，李闻觉得眼前的一切陌生又熟悉。


    殿内上方挂着块牌匾上面写了三个苍穹有力的大字：青炎宗。


    牌匾下方挂着一副画，画中画着一个长须白面，仙风道骨的男子，男子身背长剑，腰间系着个葫芦。


    从自己醒来再到现在站到这里的三天时间内，李闻强忍着脑袋的疼痛将能够回想起来的记忆都串联到了一起。


    自己现在所在的地方是一个名叫青炎宗的门派，而且最令李闻感到惊讶的是这个世界居然是可以修仙，就像自己前世在小说上看到那样飞天遁地。想到这里李闻不禁心中一阵惊喜。


    青炎子坐到蒲团上。


    “这几日，身体恢复好了，以前的事情可还回想起来？”


    李闻摇了摇头：“弟子现在只能回想起之前少许的事情，其余的确实也回想不起来。”


    李闻没有说谎，自己现在这副身体不过十五岁，对于之前的记忆串联起来也只能回想起一小部分，而且大都是关于青炎子和石盛在生活的片段，像是十岁之前的记忆就完全回想不起来。


    李闻料想应该是现在这副身体摔下悬崖后脑袋受伤过重导致的记忆缺失。


    青炎子似乎心中已经有所预料，但是听到李闻的话后，还是重重的叹了口气。


    “罢了，身体能恢复好，已是万幸，至于以前的事，还是慢慢来吧，也急不得的。”


    青炎子说完，示意李闻坐到自己身边。


    “画中的人，是我们青炎宗的祖师，青炎上人，我再带你认识下！”


    说完便站起身来，将三只香给点燃，给插在了香炉中。


    “祖师在上，不肖徒孙李闻，几日前受了伤，到今日才恢复如初，这几日未曾祭拜，还望祖师原谅。”


    青炎子说完后，对着李闻说道：“徒儿，快来给祖师磕个头！”


    李闻听到后，立即上前对着青炎上人的画像，恭恭敬敬的磕了几个头。


    青炎子见此，脸上露出满意的笑容。随后示意李闻和自己往大殿外走去。


    等出了大殿后，石盛连同那些箩筐都已经不在院内。


    青炎子走到院子中央，轻轻的一挥手，一道绿色的光芒出现，照射在李闻的身上。


    李闻顿时便感觉到阵阵暖意浮现出来，这时青炎子将绿色光芒收了起来，但是李闻依旧感受到自身体内有股暖流在自己流动。


    淡淡的黄色光芒从自己的体内浮现出来，将李闻整个人给包裹住。


    “师父！”李闻见此神情大骇。


    而青炎子见此，只是面带微笑的看着李闻。


    黄色光芒将李闻包裹住后，没过多时便消散于四周，但是李闻依旧能够感受到体内那股暖流朝着自己的四肢百骸中流淌而去。


    “师父，我这是怎么了！”


    李闻一脸好奇的看着青炎子。


    这时石盛从伙房中出来，恰好碰到了李闻在问，便插嘴道：“师弟，师父这是帮你在炼气呢！”


    “炼气！”李闻感觉到这个词自己十分的熟悉，前世自己看那些修仙小说中都会提及到炼气这一词语。


    “盛儿，你来告诉你的师弟！”


    青炎子微笑着摇了摇头，走回大殿内。


    石盛走到李闻的面前，将手放在了自己的腹部，随后一道绿色光芒从腹部冒了出来。


    “这是灵力，平常我们都是存放在丹田中的，我们平常修炼都是吸收灵力至丹田存储起来。”


    听到石盛的话后，李闻也就自己的手放在腹部，可是没有光芒从自己的腹部出现。


    此刻的李闻面露窘迫，自己现在记忆中对于修炼一事是怎么也回想不起来。


    “师兄！”


    石盛这时一拍脑袋笑着说道：“我都忘了，你失忆了，连怎么运转真气应该都忘了。”


    说完，石盛走到李闻面前，将手搭在李闻的肩上，绿色光芒从手掌中传导至肩膀处。


    “静心感受下，我的灵力在你体内的运行。”


    李闻听此将眼睛闭了起来，暖意从肩膀传导至自己体内，从自己的经脉处，一路前行，每个经过地方，李闻都感觉到异常的舒服。


    随着石盛注入的一丝灵力，在自己体内流动，自己经脉内的灵力也被影响，开始缓缓流动起来。


    “调动你自己体内的灵力，跟随着我的灵力运行。”


    李闻尝试着调动灵力跟随上石盛的灵力，随即整个人开始变的轻盈起来。


    一阵阵黄色光芒从李闻的皮肤下闪亮起来，从外面看，黄色光芒跟随着绿色光芒一路在经脉内流动。


    随着绿色光芒的流动，黄色光芒很快便将自身所有的经脉都流转了遍，而自己腹部的丹田位置，也开始缓缓的发出黄色光芒。


    石盛见此，立即将手从李闻的肩膀上拿来。


    “调转自己的灵力，进入丹田，然后再调动丹田内的灵力，运转至四肢百骸！”


    李闻照着石盛教导的方法，将自己经脉内流转的黄色光芒朝着丹田处涌去，当所有的光芒汇入到丹田后，整个丹田内光芒大盛，随后李闻又开始调转丹田内的灵力，朝着四肢百骸处涌去。


    经过几轮下来后，李闻感觉到四肢充满了力量，整个人的精神也比之前要好上许多。


    缓缓的睁开双眼，此刻的李闻感觉到视野比之前清晰不少，就连听觉似乎也灵敏了许多。


    “这个就是炼气吗？”李闻暗暗想到，想到自己接下来就能够修炼长生心中不禁期待万分。


    随后又想到之前看的小说别的主角穿越都配有系统之类的，而自己穿越就什么都没有吗？


    抱着试试看的想法李闻心中暗暗喊道：“系统你在吗？”