第3章 烘干

    等待片刻后没有任何声音响起，李闻心中一阵失望，自己的运气果然不好，别人穿越过来动不动就是王霸之气附体要不就是美女如云，再不济也也是富甲天下之类的，而自己则什么也没有，实在是人比人气死人。


    这时石盛伸出手掌对着不远处，嘴中轻喝一声，一股气流脱手而出，不远处地上的杂草震的颤抖不已。


    见到这种情形，李闻收起腹诽眼中闪过一丝异色。


    “我们现在是炼气期，可以使用灵力催动出一道疾风，名为御风咒。”


    李闻也学着石盛的样子，伸出一只手，运转灵力，对着远处的杂草轻喝一声。


    气流脱手而出，杂草只是轻微的晃动了下，便再没有了动静。


    “师兄，我这是方法不对吗？”


    石盛笑着摇了摇头。


    “师弟，你的境界太低了，炼气一共分为前中后三个境界，我是处于中期，而你才是前期，所以效果不明显。”


    听到石盛这样说后，李闻心中稍稍安定了下来。


    “师兄，那是不是等到我达到了炼气中期时，灵力也会和你们一样，变成绿色是吗？”


    李闻观察到自己的灵力是黄色的，而石盛的灵力是绿色的觉得每修炼到一个境界的话，灵力的颜色也是会变的。


    听到李闻的话后，石盛面露囧色，有些支支吾吾的说道：“这个我也不清楚，我从一开始修炼的时候，就是绿色的灵力，而你这个黄色灵力，不光是我，就连师父也不知道怎么回事。”


    李闻听此，心中咯噔一下，难道自己是那种万中无一的修炼体质，所以灵力颜色才会和他们不一样吗！想到这里李闻心中一阵暗喜。


    石盛立即上前拍了怕李闻的肩膀。


    “师弟不要多想，不管什么颜色的灵力，反正都能修炼，只要境界达到了，使出的效果都是一样的。”


    听到石盛安慰的话后，面带笑容对着石盛说道：“师兄，关于修炼的事你再告诉我些呗，我都想不起来了。”


    石盛这时笑着对着李闻说道：“这样吧，你随我去伙房，正好刚刚采下的桃花花瓣需要烘干，我正好告诉你灵力控制的方法。”


    将桃花花瓣均匀的铺在筐内，石盛手中冒出绿色的光芒，光芒在桃花花瓣上轻轻一扫而过，原本有些潮湿的花瓣，此刻变得有些干燥起来。


    石盛见此满意的点了点头，随后再次轻轻一扫，桃花花瓣比之前更加的干燥，石盛将一片花瓣拿起，轻轻一捏花瓣变的粉碎。


    “将灵力运转至手掌上，控制灵力的力道，反复多次便可以将花瓣给烘干，这也可以帮助你控制灵力的释放。”


    李闻点了点头，闭上眼睛将调动自身灵力，黄色的光芒在手中慢慢浮现出来，见到这么轻易就成功后，李闻面色一喜。


    随后对着桃花轻轻一扫，潮湿的花瓣瞬间变的干枯发黑。


    “师弟，要控制力道，你的灵力释放的太强烈。”


    看着已经发黑的桃花，石盛满脸肉痛的说道。


    李闻只能尴尬的挠了挠头。


    石盛叹了口气：“你的灵力还得再控制些，我去外面再采些花瓣过来。”


    李闻此刻从新鲜的花瓣中挑出几片摊铺在筐中，将自己的灵力尝试的收回一点后，再次轻轻扫过，花瓣只是相较于之前，稍微干燥了些，见此情况，李闻心头一喜，又一次轻轻扫过，花瓣再次变黑。


    “看样子还要保持心态的平和。”


    重新拿出几片新鲜的桃花花瓣，李闻深吸一口气，又缓缓的吐了出来，随后运转灵力，轻轻的扫过，花瓣稍微变的干燥了些，李闻稳住心态，再次运转些许灵力，至自己的手掌上，轻轻扫过花瓣，这次的花瓣颜色有些发黑，但是相较于之前的两次，已经好了许多。


    “力道还是大了些。”


    再次挑出几片花瓣，李闻将灵力调整至比刚才要小一些的状态，轻轻扫过。


    经过多次尝试和实验，李闻终于成功将花瓣给烘干，看着身边已经堆积了一箩筐发黑的花瓣，李闻不自觉的摇了摇头。


    将大量的花瓣摊铺在筐中，李闻调整灵力扫过，花瓣变的干燥，李闻抓起一片，轻轻用力，便捏的粉碎。


    石盛将采下花瓣拿到伙房时，李闻已经将所有的花瓣烘干完成。


    “师弟，你可真的是太厉害！”石盛见此也不禁赞叹起来。


    “没失忆前，你就是这样的，除了修炼进度有些缓慢，其余的都是远远超过师兄我。”


    听到石盛的话后，李闻脸色微微一变，但是很快便恢复了正常，石盛由于关注点在烘干的花瓣上，根本没有在意到李闻的脸色变化。


    “修炼进度缓慢！”李闻在心中默默过了一遍，联想想到自己的黄色的灵力，觉得自己现在也太倒霉了吧，穿越过来什么好处没有就算了，就连现在这副身体的修炼天赋也不好，不禁心中一阵失落。


    “师弟，既然花瓣已经烘干完后，你随我去后山我们背些青丘潭的潭水来，将花瓣再次浸泡后，就可以酿酒了。”


    石盛说完，就从伙房内拿出两个背篓来，背篓里面各自放着一个木桶。


    石盛将其中一个背篓递给了李闻，随后麻利的背起了自己的背篓。


    “师兄，为何不用花瓣直接酿酒，反而烘干后，要用青丘潭的潭水再次浸泡。”


    李闻前世了解一些酿酒的步骤，对于石盛的做法有些不太理解。


    “青丘潭的潭水，有个特别的地方，喝了潭水后能够让我们觉得神清目明，师父说这个潭水有奇效，所以每年酿酒，我们都会去青丘潭背水回来。”


    石盛说完，背着背篓便往屋外走去。


    李闻见此不再多问立即跟上。


    出了小院后，李闻跟着石盛，朝着后山走去，一路上看见不少破败的房屋，从规模上看，其中不乏有的建筑物曾经非常的宏大。


    “这些以前都是我们青炎宗的屋子，后来门派没落，再加上无人修缮就都荒废下来。”


    “如今也就我们所住的那个小院还能使用。”


    石盛一路走，一路向李闻介绍着。


    顺着山路一直往前，如今才开春，路上还能看到些积雪还未融化，路上有些湿滑，凌冽的寒风从树林之间吹来，春风未暖寒气袭人。


    “翻过前面的那座山峰，山后面就到青丘潭。”


    李闻顺着石盛的手指的方向看去，一座皑皑雪山映入眼帘。


    “前面路有些难走，需要将灵力运转至脚下，这样才能走稳。”石盛说完，脚下浮现出丝丝绿色光芒，随后便消失不见。


    李闻见此，也将灵力运转至脚下，黄色光芒包裹住整只脚。原本有些湿滑的道路，在灵力的加持下，顿时觉得如履平地般踏实。


    看着这神奇的一幕，原本有些失落的心情稍微好转了点，修炼资质差又怎么样，勤能补拙靠着自己的努力一样能够成功。


    “你还要多练习练习，熟练后，灵力便可以附着在脚底，没有那么显眼。”石盛见到李闻被黄色灵力包裹住的脚后，笑着说道。


    随后便大步朝着山峰迈进。


    皑皑雪山上，留下长长的一串脚印。