第35章 修炼体质

    王灵儿缓缓地睁开双眼却看到李闻在看着自己，下意识地问道：“怎么了？”


    李闻挠了挠头有些不好意思的问道：‘我刚才看你运转灵力的时候，我只是有些好奇为何你的灵力是红色的。’


    听到这里王灵儿莞尔一笑说道：“你难道不知道红色的灵力代表着什么吗？”


    李闻摇了摇头随后张开自己手掌，一团黄色的灵力从掌心出浮现出来，王灵儿见到黄色的灵力后略微有些吃惊，随后反应过来苦笑着摇了摇头随后也张开掌心露出一团红色的灵力来。


    “我们修士炼气过程中会出现各种颜色的灵力，这些灵力的颜色会因人而异，像是你的灵力颜色是黄色而我的却是红色。”


    每个不同颜色的灵力也代表了不同的修炼体质，我的红色灵力代表了我是火凤体，而你的黄色灵力是被称为龙神体的体质。


    李闻听到龙神体体质后眼中瞳孔迅速放大，整个人也变得激动起来。


    王灵儿停顿了下接着说道：“大多数人的灵力颜色是绿色，这些人的体质我们一般称为普通体质，只有极少部分的人的灵力颜色是其他颜色，除了像是你我这样的红黄色外一般还有蓝色和棕色两种体质。”


    “蓝色灵力是只有称为雷霆体体质的修士才能拥有，而棕色灵力则被称为地魄体。”


    李闻回想了下青炎子和石盛两人的灵力颜色都是为绿色，这时却又疑惑起来：“既然我的灵力颜色为黄色，但是我的修炼速度为何还要比其他人要慢上不少？”


    王灵儿疑惑的问到：“你的师父没有给你说过龙神体体质的特点吗？”


    李闻摇了摇头打了个哈哈说道：“我们只是散修，对于我的这个灵力我师父也不知道怎么回事。”


    听到李闻这样说，王灵儿一副恍然大悟的表情，在整个新京国国甚至整个中州大陆上，散修的地位大都是位于修炼者最底端，无论是自身实力还是能够获取的资源以及信息都是弱于门派修士和家族修士的。


    随后王灵儿叹了口气说到：“很久以前的世界，现在我们一般称为上古时期，而像你这种龙神体在上古时期被称为最强修仙体质。上古时期整个世界灵气异常充沛，所有的修士修炼速度都远远超过现在的修炼速度，那个时候修炼的资源也很丰富，而龙神体体质修炼时所需要的灵气以及资源都是要比其余体质所需要的数量更多。”


    听到王灵儿这样说后李闻中一惊，一股不详的预感从心底升起。


    王灵儿接着说到：“后来天地异变，整个世界中的灵气慢慢开始减少，随着影响到的就是资源也跟随着灵气的减少而减少，原来轻而易举就能获得优渥的修炼条件也变得匮乏起来，而龙神体也随之受到影响。”


    王灵儿看了眼李闻后接着说到：“一般来说龙神体每晋升一个境界的话所需要的资源是别的体质两倍甚至是三倍。而且在元婴之前龙神体的修士与其余体质的修士相比所使出的招数威力也并无任何不同。”


    听到王灵儿的话后，李闻心中苦笑：老天爷还真的是给我开了一个巨大的玩笑，给了一个强大的龙神体而现在的环境却导致龙神体的性价比极低，甚至都不如普通体质。


    王灵儿看到李闻失望的神情开口安慰道：“你也不要过分忧伤，其实还是有补救方法的，如果你能拜入到一些大的宗门门下，后期有机会进入到门派中的洞天福地进行修炼的话，也可以强大起来的。”


    听到这里，李闻心中猛的一惊瞬间想起来自己捡到的乾坤戒，其中时间流速远超于外界，自己完全可以在其中修行来弥补自己现在的短板。想到这里原本有些失望的心情也缓和了些。


    李闻对着王灵儿笑了笑说到：“谢谢你！”


    王灵儿看着李闻的面庞随后像是想起来什么，打开孟洲的储物袋，自己的储物袋由于被爆炸符箓彻底损坏已经无法使用，自己便将东西临时存放在孟洲的储物袋中。


    一阵光芒闪过，王灵儿的手中出现一个巴掌大小的令牌，令牌整体呈现乳白色，上面刻画了两个大字：极光。


    王灵儿将令牌递到李闻面前笑着说道：“你救了我我也该报答你。”


    看着王灵儿手中乳白色的令牌，李闻脸上充满了疑惑之情。


    “这是极光宗的令牌，你可以凭着这个令牌拜入到极光宗门下。”


    “虽说这个极光宗只是新京国内的二流门派和我所在的影月宗完全没法相比，但是极光宗内却有着一处小小的洞天福地，里面灵力远比外界要充沛不少，等到你拜入到极光宗可以靠着自己努力进入到其中修行。”


    李闻心中微微一震，看了看手中的令牌又看了看面带笑容的王灵儿，一时间不知道要说些什么。


    王灵儿看出了李闻的纠结一把将令牌塞进李闻手中：“这个你就拿着，我王灵儿不喜欢欠别人人情，这个就是你救我得到的报酬吧。”


    听到这里李闻点了点头也不推辞：“那就多谢了！”随后便将乳白色令牌放入到储物袋中，由于青炎子已经身死，李闻接下来的修炼之路面临着无人指导的窘迫，现在王灵儿给了李闻一个能够学习的机会，这次的机会要好好把握。


    此时空中的大雨也渐渐小了下来，只剩下丝丝小雨还在淅淅沥沥的下着临近黄昏天色也暗了下来，由于大树树叶茂密一点雨水也未落在树下，李闻看着外面雨气汇聚雾蒙蒙的天空转过身来对着王灵儿说道：“我出去捡点柴火，你在此地不要乱走动。”


    说罢便朝着密林之中走去，王灵儿看着消失的李闻眼神中闪过一丝惊异的神色。


    夜晚


    李闻燃起柴火堆随后从储物袋中掏出两个馒头来：“我这储物袋中只剩下馒头了，今天晚上就将就吃点吧。”


    王灵儿听后笑着对着李闻摆了摆手说到：“这个你吃吧，我不用吃东西的。”


    李闻听后面色一滞，王灵儿见此连忙解释道：“你放心我不是嫌弃你的馒头不好，我一直在服用饱食丸所以不用吃东西。”


    “饱食丸？”李闻听后面露疑惑之色。


    王灵儿看出了李闻的疑惑笑着说道：“这个饱食丸服用后可以让修士十年内都不用吃东西，对于需要长期闭关的修士来说是非常的有用的。”


    李闻心中一惊没想到这个世界居然还有如此神奇的丹药。


    王灵儿说罢从储物袋中掏出一瓶丹药出来递给李闻：“这个瓶中只剩下一枚了就送给你了，等我回到宗门后再去领取便是。”


    王灵儿身为新京国王家的子嗣虽说是女儿身并无继承皇位的可能，但是宫廷内的那些蝇营狗苟之事多少也会影响到她，所以王灵儿自从服用饱食丸后就养成习惯从不食用外界的食物。


    李闻见此也不扭捏将递过来的丹药放进自己的储物袋中，然后将馒头放在火堆附近炙烤了下，等待有些热气后便开始食用起来。


    这时一道黑影闪现到火堆照射的范围外，李闻面色一惊立即掏出长剑来满含戒备之情的看着突然出现的黑影。