第14章 秘境开启

    “铛铛铛”三声犹如黄钟大吕般的声音传来，将沉睡中的李闻给惊醒。


    揉了揉惺忪的眼睛，发现外面的天才刚刚亮。


    此刻青炎子起身开始收拾东西。


    “刚才那三声是秘境即将开启的通知声，你们起来收拾下，吃完早饭我们就出发。”


    听到青炎子这样说，石盛立即翻身起床开始穿衣服。


    这时外面传来了吵闹的声音，还有此起彼伏下楼的脚步声。


    李闻料想应该是居住在旅店内的修士收拾好了已经出发。


    想到这里，李闻没有迟疑，抓紧时间收拾起行李来。


    青炎子从储物袋中掏出几个馒头来，在自己手掌上放了会后，原本冰冷的馒头此刻冒出热气。


    “吃完了再出发，现在去的话，都是人！”


    接过青炎子热好的馒头，李闻心中感觉到一阵温暖。


    此刻青炎子走出房间，出去看下情况，只留下李闻和石盛两人在内。


    “师弟，这次进入后草药之类的东西一定要多多采集，等到出来的时候，我们再支个摊子卖点灵石，也好给自己买个储物袋。”


    听到石盛这样说，李闻哑然失笑，昨天被青炎子没收灵石后，石盛心中焦急，一直到半夜才沉沉睡去，想来即使睡着了心中也在念着这个事情。


    等到青炎子回来的时候，两人已经将馒头吃完。


    “我们出发吧，等我们到了秘境入口，正好开放，到时候也不会太拥挤。”


    李闻和石盛点了点头，跟着青炎子出了旅店。


    此刻大街上只有三三两两的修士，朝着秘境方向快速行走。


    青炎子带着李闻和石盛不急不慢的朝着那边晃悠过去，反倒引得旁人侧目。


    李闻朝着人群赶路的方向看去，远处出现一道暗红色的牌坊，牌坊后汇聚了大量的人群。


    “沿着这条路一直走穿过牌坊就到了秘境的入口，进去之后不要乱跑要跟着我预防走散！”


    青炎子小声提醒。


    这时天空突然暗了下来，大量的乌云汇聚在人群上空狂风大作闪电划破天空，雷声炸起。


    “要开放了！”


    有人大声喊道，引得人群一阵骚动。


    闪电再次出现，劈在人群前面，空中裂开一道缝来，浓郁的灵气从裂缝中散发出来。


    “这秘境的灵气，没想到居然如此浓郁，若是能够在里面修行一年，定是要超过在外修行十年！”


    此刻许多人贪婪的看着裂开的缝隙。


    伴随着闪电再次划过，裂缝比之前要更加的巨大.


    更多的灵气从缝隙中流露。


    这时天空中的乌云开始散去，裂缝开始以肉眼可见的速度张大开来。


    不过几息之间，裂缝张开的大小便容下一人进去。


    此刻有修士按捺不住内心的激动，立即跳起朝着裂缝中钻去。


    没有受到任何阻碍便通过了裂缝，消失在众人眼前。


    见到这一幕，众人纷纷激动起来，早一点进去，就有可能比别人更早发现珍稀天材地宝。


    人群中开始出现少量的人，往缝隙里面钻，更多的还是在等待。


    李闻此刻正感叹神奇时，石盛拉了拉自己衣袖，示意他往旁边看去。


    顺着石盛示意的方向，李闻看见了昨日购买自己丹药的那对男女修士。


    此刻两人正聚精会神的看着不远处的裂缝，丝毫没有在意周围。


    “想来他们进去应该是要寻找特定的天材地宝。”回忆昨日两人只购买上好的丹药，李闻暗暗想道。


    此刻裂缝已经张大到十几丈的范围，完全能够同时容纳大量的修士进入。


    原本还在观望等待修士，此刻也纷纷进入到秘境中。


    伴随着两道亮光闪过，男女修士消失在李闻眼前。


    青炎子摸了摸自己的胡须，看着裂缝处的人群只剩下不到刚才的三分一时，两只手分别抓住李闻和石盛。


    “进去了！”


    青炎子轻喝一声，带着李闻和石盛消失在原地。


    李闻紧张的闭上眼睛，只觉的在空中一闪，亮光划过，便稳稳的落在地上。


    缓缓的睁开眼睛，打量着四周。


    发现此刻自己三人站立在一块平地上，回头看去裂缝就在自己身后，裂缝不停的闪着亮光，有修士从裂缝中闪现出来。


    青炎看了看四周的情况，感慨了句。


    “这么多年了，依旧没有变化！”


    秘境中灵气浓郁，李闻只是稍微运转了下体内的灵力便感觉到了与外面运转时的不同。


    “如果真如他们所说，在里面修行一年恐怕抵得上十年在外修行。”


    观察了下四周面前分出几条路往不同的方向，顺着其中一条小路看去远处群山环绕依稀间还能看见山中有着高大建筑物。


    “师父，为何远处山上还有房子？”


    石盛指着远处的建筑物，好奇的问道。


    “传闻这秘境原是某个已经消失的大宗门的秘密之地，后来不知因为什么原因导致空间崩塌缺口正好在柳乡这边。”


    听到青炎子说，石盛心中一阵激动：“师父，那些房子里面是不是也会有些厉害的功法，或是上好的丹药！”


    青炎子笑了起来。


    “这些房子上大都有些厉害的禁制，普通修士根本无法打开，就连三大派这么多年来**合力耗费了大量的资源也才打开其中的二三间屋子，想要获得里面的东西谈何容易。”


    石盛吐了吐舌头，收起了想要进去寻宝的心思。


    “徒儿们跟紧我我们要趁着这次机会，多寻一些上好的灵药。”


    说罢从储物袋中掏出张地图来，仔细的观察着图上的内容。


    在认定自己现在所在的方位后，转头看向李闻和石盛说道：“路上教你们的东西，要用起来了！”


    说罢，整个人便迅速的往前掠去。


    在往柳乡赶路的时候，因为失忆的缘故青炎子又教导了李闻多种炼气期适合修炼的功法，石盛一开始告诉李闻的御风咒其实还有另外的用法就是将灵力传导至脚底再环绕全身便可以使人快速的移动。


    李闻将灵气传导至脚下，淡黄色的灵气一闪而过顿时浑身轻松轻轻用力往前蹬去，整个人窜了出去瞬间跑出很远距离。


    石盛见此运转御风咒。


    李闻此刻已经窜出大段距离，石盛见此大声呼喊道。


    “师弟等等我！”