第15章 百草园

    “百草园！”


    李闻看着面前的石碑轻声的念出上面的文字。


    青炎子走到李闻身旁，看了看石碑又看了看面前的药园。


    此刻已经有十几名修士在药园内采摘着灵药，青炎子见此神色微微一变。


    原本青炎子是不想带着李闻和石盛来这些修士众多的地方但是想着这个百草园原是一处药园，万一有所收获也是极好的。


    “师父要快些进去，迟了的话灵药都要被采光了！”


    青炎子没有说话，抬步便往药园中走去，李闻和石盛见状，立即快步跟上。


    虽说药园没有人打理，又经过多年修士们的采摘以及劫掠，药园已经残破不堪但仍然能从布局中看出，曾经药园之广大。


    青炎子找了片远离其余修士的地方、


    “记住我们要找的灵药，切莫疏忽。”


    青炎子说完后，便张开神识，搜寻起灵药来。


    几息过后便失望的摇了摇头。


    随后又转向别的地方。


    李闻则在距离青炎子稍远地的地方，搜寻着。


    目光所及之处，皆是杂草，看着这满目疮痍的药园，李闻心中泛起了嘀咕。


    这么多年的人来人往，稍微有价值的灵药，早就被其余修士给连根拔出了，还会等到自己前来寻找吗？


    目光扫视一圈后，没有发现任何异常，随后抬腿便准备往别处寻找。


    突然李闻倒吸一口凉气，五官扭曲起来，整个身体蹲了下去，剧烈的疼痛感使得李闻近乎要晕厥，条件发射般的去抚摸自己的脚趾头，目光也朝着脚下看去。


    一块突起的石头出现在自己面前，由于杂草遍地将石头给隐藏在下面，李闻没有在意一脚重重的踢到石头上，接连不断的疼痛的让李闻想要呻吟出来，但是看着不远处的师父和师兄，李闻不想要他们为这点小事而为自己担心，强忍着疼痛摸了摸自己的脚趾头。


    希望没有肿起来，不然的话走路都是问题。


    李闻看着脚下突起的石头，心中恼怒，若是别的东西，李闻是一定要重重的踢一脚泄愤，但是这块石头刚才硬碰硬已经试过，现在想想还是算了好汉不吃眼前亏。


    将杂草拨开露出石头，一团藤蔓样的东西将石头给缠绕住，几片叶子从藤蔓处冒出。从藤蔓的方向上来看，似乎有东西埋在土壤下面。


    难道是灵药！


    想到这里李闻瞬间兴奋起来，脚趾传来的阵痛似乎也没那么强烈。


    双手扶住石头，用力的往自己所在的方向搬动，却没有任何动静。


    这时石盛看见了李闻的异常，便快速来到身旁。


    “师兄，这下面似乎有东西！”


    石盛看到到藤蔓的叶子时，面色一喜。


    “这个好像是灵药！”


    说罢上前抓住石头，与李闻一起用力掰动。


    两个人用力果然有效果，原本纹丝不动的石头此刻开始晃动起来。但是幅度很小。


    看到有希望，两人心中激动万分，手中的力气也加大了些。


    可是石头依旧只是晃了晃没有更多的变化。


    “师兄，要不喊师父一起来吧！”


    石盛点了点头，站起身来准备往青炎子那边走去。


    此刻青炎子也蹲下身体，似乎是发现了什么。


    李闻也看到了青炎子的动作，叹了口气。


    “师兄，还是我们两个再用些力气吧！”


    说罢，两人将重心再次放回到石头上。


    两人龇牙咧嘴的使出吃奶的力气，一齐朝着自己所在的方向掰动，这次石头晃动的频率明显比之前要大上许多，藤蔓对石头的缠绕的紧密度也下降了不少。


    “有希望!”


    李闻见此来到和石盛相对的一面，将石头朝着自己这边晃动起来，反复多次，缠绕石头的藤蔓彻底松动了下来。


    伸手将藤蔓给掰开，石盛将石头从缝隙中拿出，随后扔在旁边的空地。


    “师弟，我们两个一起把这灵药给拔出来！”


    石盛与李闻分别抓住藤蔓的一部分，齐齐用力朝外拔着灵药。


    灵药下半部分埋藏极深，两人使出再大的力气也无法出来分毫。


    “你们两个在干什么？”


    青炎子站在两人身后轻声问道。


    听到青炎子的声音后，石盛立刻站起身来指着地上的藤蔓说道：“师父，你看灵药！”


    青炎子看到地上的藤蔓脸色变的古怪起来。


    两人看到青炎子的表情后，心中一沉，不好的预感袭来。


    青炎子嘴角抽动了几下随后叹了口气。


    “走吧，这个只是杂草而已！”


    说罢便外药园外走去。


    听到青炎子的话后，李闻面色变的很难看，脚趾头原本因为兴奋而减弱的疼痛感再次传来。


    面色变得扭曲，整个人似乎也垮了下去。


    石盛发现了李闻的面色异常。


    “师弟，没事的谁都会出错！”


    拍了拍李闻的肩膀便往青炎子方向走去。


    李闻看着被扔在一旁的石头，怒火从心中冒起。


    让自己踢到脚趾头又害的自己白费半天力气，李闻气愤的拿起石头准备往旁边砸去。


    刚一入手，手掌就被石头给硌了下，李闻没抓稳石头再次落地，这次疼痛感虽说不大，却让手掌划破一道小口，渗出点血丝出来，鲜血映衬到石头上


    这突如其来的变故让李闻又惊又气。


    踢到脚害自己白费半天力气，这下又来硌到自己手，李闻倒是想看看这块石头到底是何方神圣.


    低头看向石头，准备找个好抓取的地方时，李闻愣住了。


    之间脚旁石头正上方，镶嵌着个乌黑的东西，刚才划破的手掌出现的血丝也沾染在乌黑的东西上。


    李闻眨了眨眼睛，确定自己没看错，小心翼翼的将石头拿起，仔细观察着。


    乌黑的东西有一半镶嵌在石头内，另外一半暴露在外面。


    “居然是枚戒指！”


    看清东西后，李闻心中一阵惊讶。


    这块石头放在这个药园少说也有百年，戒指既没有生锈也没有损坏的迹象，只是上面沾染了些泥土。


    李闻一只手抓住石头，一只手紧紧捏住戒指，只是稍稍用力，戒指便从石头处给拔了出来，并没有想象中那么的异常艰辛。


    将戒指放在掌心，李闻仔细的观察着。


    戒指整体呈现乌黑色样式非常普通，没有任何奇特之处。


    即使这样，李闻依旧不敢小看这枚戒指，毕竟能在柳乡秘境中发现的东西，大概率都不是普通货色。


    紧张的张望了下四周，发现根本没有人在意自己，李闻迅速的将戒指给收进自己的怀中。


    等着出去后，将戒指拿给自己的师兄看，万一能够卖个几块甚至更多的灵石，也是极好的。


    回头看向青炎子和石盛，两人已经快要走到百草园的入口了，见到这个情况，李闻来不及多想，便朝着两人快速走去。