第82章 来自山园城的信息

    由于三大派将各自门派的弟子调到西北战线上，在山园城的炼气期修士只剩下了八人，在康马和李宇的分配下这八人被分为了四组了，每组两人。


    李闻和牧书慧被分到了一组，而卫卢则和飞燕山的修士分到了一组。


    康马和李宇给每个小组分配了不同的任务，李闻和牧书慧两人负责的是侦查峰登国的动向，然后及时汇报给山园城的驻军。


    来到山园城已经有接近两个月的时间，在这两个月期间峰登国没有对山园城发动过一次袭击，期间天道盟也送来了大量的其余宗门的修士过来帮忙驻守山园城，但是李闻时不时也能听到天道盟和新京国在夏田城爆发的惨烈战斗，三大派损失惨重和峰登国战成平手。


    完成日常的巡视前线的任务后，李闻捏碎手中的玉简，一道光芒从玉简中飞出朝着南方山园城方向飞去，这道光芒中包含着李闻和牧书慧今日所巡视地方的记录，以及敌国动向。


    由于两人都是炼气期修士，山园城只要求两人在远处观察敌国的营地动向，期间两人也有和峰登国修士短暂交手，靠着李闻和牧书慧的配合也都一一化解。


    看到光芒消失在黑夜中后，李闻缓缓的松了口气，随后来到一处灌木丛旁，打量四周之后李闻拨开灌木丛露出一处漆黑的洞口，李闻深吸一口气往洞口一钻，伴着着呼啸的风声，几息后落入到一处岩洞之内。


    这是李闻和牧书慧在巡逻的过程中无意发现的一处地方，看着极其隐蔽，由于两人任务的特殊性，加上都是炼气期修士无法御器飞行，做不到每日都回园城，所以发现此处后李闻和牧书慧便将此地作为每天晚上休息的地方。


    此时的岩洞内，在油灯的照耀下发出昏暗的灯光，牧书慧盘腿坐在岩洞的角落处，双眼紧闭正在恢复灵力。


    见到李闻回来后轻声问道：“完成了？”


    李闻点了点头不置可否便也盘腿做下开始恢复灵力。


    在刚刚运转一周天恢复点灵力之后，便看到牧书慧腰间挂着的玉佩突然亮起了蓝色的光芒，看到这个亮光后李闻和牧书慧的脸色微微一变。


    牧书慧将玉佩解了下来放在手中，脸上的神色阴晴不定。


    这个玉佩是山园城用来和外面修士进行联系的手段，若是玉佩亮起蓝色光芒则代表山园城在寻找他们，有重要信息要通知，若是亮起红色光芒的话则代表着山园城遇到攻击，需要紧急回防。


    李闻死死的盯着牧书慧手中的玉佩，几日前玉佩也曾亮起蓝色光芒，就在二人准备回去的时候玉佩便不再闪烁，见此情形两人便又回到了藏身的地方。


    现在玉佩再次亮起，意味着山园城在寻找他们，李闻和牧书慧互相对视了一眼后，刚准备动身的时候，玉佩的光芒便不再闪烁。


    “难道又是乌龙？”牧书慧轻声说道。


    李闻依旧盯着玉佩没有搭话，这实在有些奇怪，和上次一样闪烁了几次后便停止了，这到底是不是有事在寻找他们。


    等待片刻玉佩没有任何反应两人的心情恢复了平静，或许刚才的闪烁又是一次乌龙而已。


    就在牧书慧将玉佩再次系回腰间时，玉佩再次亮起的蓝色光芒，两人诧异之时蓝色光芒忽然停止闪烁，有些耀眼的红色光芒突然开始闪烁起来。


    “这玉佩不会是出什么问题了吧！”李闻有些吃惊的说道。


    红色的光芒在昏暗的岩洞内一闪一闪映衬在两人脸上一时间有些晦暗不明。


    牧书慧紧紧握住手中的玉佩等待片刻后红色光芒依旧还在闪烁。


    “看样子山园城真的出事了！”


    牧书慧话说完李闻立即站起身来，两人朝着岩洞上口一跃而上。


    出了岩洞后李闻将目光转向北方，虽说距离峰登国最近的营地还有将近二十里的距离，但是依旧能够感受到北边传来的安静祥和的气息，丝毫没有感受到想要入侵山园城的情况。


    此时牧书慧手中的玉佩依旧还在闪着红色光芒。


    “我们快些回去吧！”牧书慧小声提醒道。


    说完两人在原地留在一道残影便消失不见。


    两人一路朝着南方赶去，路上不敢有任何耽搁，在距离山园城还有五十里距离的时候，便看到了南边冲天的火光。


    牧书慧见此脸色一惊：“他们是怎么绕到山园城来的。”


    李闻看着远处的火光，心中升起了一丝阴霾，按照现在感受到的气息来说，峰登国大概率已经攻入到山园城内了。


    若真的是攻入到山园城内话，靠着自己和牧书慧两人的话，其实也挽救不了什么，贸然进入其中的话恐怕只会白白陨落。


    “李师弟，我们快些过去吧！”牧书慧小声说道。


    李闻此时面色阴晴不定：“牧师姐，有句话不知当讲不当讲。”


    听到李闻的话后，牧书慧脸色一滞瞬间明白过来：“师弟你的意思是。”


    李闻点了点头：“峰登国不知以什么手段绕过我们的巡查来攻打山园城，但是既然能够进入到山园城附近，想来准备应该是非常的充分，这时候我们要是贸然进去的话，恐怕。。。”


    听到李闻的话牧书慧的脸色异常的平静，不知在想些什么。


    就在这时从两人的身后射来一道绿色的光芒，两人感受到后脸色一变，慌忙分开远离两人刚才所站的位置。


    只见一名身穿金甲的士兵出现在两人身后，面带狞笑的看着两人。


    李闻看到此人后心中微微一震，从对面透露出的气息来看，凝神期修士。


    李闻和牧书慧和峰登国士兵也曾多次交手，知晓其军队的等级制度，凝神期修士在峰登国军队中基本都是副将的职位。


    而对面这人单独的出现在两人面前，恐怕附近应该还有埋伏的士兵，此时若是两人想要朝着别处逃窜的话，恐怕立即就会被躲藏在暗处的士兵给击杀。


    看着后方火光冲天的山园城，对面狞笑着的峰登国副将，以及不知道藏身在何处的士兵。


    “这下麻烦了！”李闻心中暗叫一声。