第50章 韩师兄

    “马师叔！”李闻施了一礼。


    马师叔站起身来点了点头走到李闻身旁拍了拍他的肩膀：“这段时间辛苦了，这三株麒麟花以后就交由我来照顾吧，后面我会向明秀峰报告此事的。”


    说罢便往外离去，只留下李闻站在原地。


    “这马师叔还真的是有够古怪的。”李闻见状心中暗暗想到。


    随后便走到麒麟花旁查着它们的情况，原本只剩下几片叶子的那株从主杆处冒出一点嫩芽，只剩一个主杆的那株也是冒出嫩芽来，最后被铁皮兽啃食的只剩一点主杆的那株则在根部重新萌发出叶子。


    李闻用手抚摸了下三株麒麟花，心中不禁感慨万千这三个月的功夫总算没有白费。


    “李师弟，忙啥呢？”一道熟悉的声音在李闻身后响起。


    “赵师兄，你怎么来了！”李闻听到是赵显的声音，脸上浮现出笑容来。


    赵显走到李闻身旁，看着面前的植物问道：‘这个就是麒麟花吧？’


    李闻点了点头。


    “这段时间整个宗门可是传遍了，说是灵兽园的培育多年的灵兽把灵药园最珍贵的灵药给破坏了，马师叔在明秀峰可是和灵兽园的执事大吵了一架差点还干了起来。”


    李闻听到这里心中微微一惊，难怪那天马师叔从明秀峰回来后脸上阴沉的可怕。


    赵显自顾自的说着：“要不是掌门出来阻止的话，可就是真的干起来了，后来掌门下令把那个照顾灵兽的弟子给逐出了极光宗以做惩罚。”


    说到这里赵显摇了摇头接着说道：“被逐出宗门别的门派也不会敢接受他的，他这辈子算是完了。”


    李闻微笑着看着赵显问道：“赵师兄，今日要带我去哪里逛逛呢。”


    赵显立即反应过来：“扯远了，都忘了今天来的正事了。”


    赵显说完从储物袋中拿出一张纸来递给了李闻：“你看看这上面的东西，这次来是和纸上的东西有关。”


    李闻接过纸仔细阅读起来，随后面色变得古怪。


    纸上记录着新京国隆景镇出现一只妖兽霍乱四方，已经造成数十起命案出来，现在召集三名修士要对妖兽进行铲除，将妖兽尸体及内丹带回，成功后可以获得四十枚功德牌。


    李闻将纸还给赵显问道：“赵师兄是准备喊我一起去？不过我才是炼气初期的修为不会拖累你们吗？”


    赵显笑了笑说道：“这个任务你放心绝对能够完成，另外一位师兄已经打听过了，实力不过二级妖兽，一个人完全能够完成的，喊你来不过是凑个人数的。”


    听到赵显这么直白的话，李闻一时语塞不知说些什么好。


    赵显拍了拍李闻的肩膀说道：“事成之后你能拿到五枚功德牌的。”


    听到这个后李闻心中一动假如确实是像赵显说的那样手到擒来这五枚功德牌确实是白送的，但是二级妖兽值四十枚功德牌吗？


    赵显看着李闻不说话大咧咧的拉着李闻便向外走：“刚才来的时候我遇到了马师叔，我看他今天心情不错，所以就说了要带你出任务这个事情，他也同意了我们也不要耽误赶紧出发吧！”


    李闻听后心中哭笑不得：“我也没说我要去啊！”


    “嘿，师弟你可别担心了，师兄我还能害了你吗！”


    就这样李闻跟着赵显一路来到了团山的功善阁，只见功善阁门口站着一个长相普通的修士。


    赵显见到他后笑着和他打了个招呼随后和李闻介绍道：“这位是韩师兄！”


    “韩师兄，这个就是我给你说的灵药园的李闻！”


    韩师兄对着李闻点了点头随后对着赵显说到：“既然人齐了，我们就出发吧！”


    说完从口袋中掏出小船来往空中一扔。


    在来团山的路上赵显便和李闻介绍过韩师兄，这个韩师兄名为韩稻，和赵显一样都是戒律堂的弟子，境界为凝神期初期。


    同时他也是此次任务的组织者，因为同是戒律堂弟子的缘故，韩稻找到了赵显一起去完成这个任务，由于是需要三人才能完成加之韩稻了解任务的情况赵显便想到了李闻。


    路上赵显也说了此次任务报酬是四十枚功德牌，全程李闻和赵显只需要待在附近看着妖兽不能让它逃跑，其余由韩稻一人完成便可所以李闻和赵显才会每人各占五枚。


    李闻听后总觉得不靠谱，但是看着赵显那笃定的样子最终也没有提出自己的想法。


    李闻和赵显坐在韩稻的飞行法宝上，一路向前飞驰。


    “等到后面我成功进入凝神期后，能够使用飞行法宝，师兄我带着你一起出去游遍各地的名山大川。”


    赵显看着在自己眼前飞驰而过的景色后对着李闻说道。


    看着赵显的表情李闻恍惚间想起了一个人。


    韩稻此刻站在小船船头，眼神看着远方不知在想些什么。


    隆景镇位于新京国的东南部，是个人口约有六千人的小镇，半个月前镇上出现野兽袭人事件，野兽经常埋伏在进入小镇的官道上袭击过往的旅商，当地的县衙原以为是只是普通的野兽袭人，便组织了捕兽队进入山中进行围猎，没想到居然只有一人从山中存活下来，活下来的人描述的对他们发动袭击的是一只蓝毛锐齿的妖兽。


    预感到不妙的隆景镇县衙这才往新京国的主管修士及妖兽的鉴天司汇报。李闻看着手中的对于此次任务的玉简上描述眉头不禁微微一皱。


    这时韩稻轻声说道：“这件事本来应该是有新京国豢养的修士来解决的但是不知道什么原因居然让天道盟来接手了，天道盟又将任务发给了我们极光宗。”


    韩稻看了看李闻和赵显：“从描述上来看这个蓝毛锐齿的妖兽应该就是铜武兽，这个畜生皮毛防御极高，这次由我来攻击它，你们只要在附近帮我看住它防止往别处逃窜就行。”


    赵显点了点头表示没有问题，韩稻这时将目光看向李闻笑着问道：“李师弟，你有什么想法吗？”


    李闻笑着摇了摇头：“一切听韩师兄安排！”


    但是随着越来越接近的隆景镇李闻心中的那不详的预感却愈发的强烈。


    “但愿只是自己的胡思乱想吧！”李闻只能这样安慰自己道。