第12章 柳乡

    柳乡因有着一个奇特秘境而闻名于新京国的小镇。


    半个月前，大量的新京国修士开始涌入这个不大的小镇，沉寂许久的小镇也迎来了久违的繁荣。


    青炎子一路不敢停歇的赶路，总算在秘境开启的前一天达到了柳乡


    此刻的小镇上大量的新京国士兵驻扎在外围，这些士兵都是新京国所豢养的修士士兵，实力大都在炼气期左右，只有数量的极少的军官达到凝神期。


    士兵们身穿黑色玄甲，警惕的查看着每一个进入柳乡的修士们。


    “师父，这个柳乡和我想象中也没有什么不同，与一般的凡人小镇无异。”


    石盛略显失望。


    一路上石盛可是憧憬了许久，想象着柳乡到处都是御剑飞行的修士，满地乱跑的妖兽，最不济建筑物也要比凡人的房屋高大些。


    可现在看来，一切都是普通的让人失望。


    青炎子听后，乐呵呵的笑了起来。


    “这柳乡平日里都是被新京国的皇家势力所督管，里面的凡人早就已经被迁移出去，你现在所能看到的所有店铺还有旅馆之类的地方，都是皇家在经营。”


    “柳乡百年才开放一次，皇家的势力也是每年秘境开放之前才会过来打扫一番，平常都是派兵把手，把柳乡修建的如此豪华，所谓何求！”


    石盛吐了吐舌头，没有再说话。


    李闻则仔细打量着四周的环境，眼中满是好奇之色。


    “师父，既然这柳乡秘境是由皇家督管，为何新京国的朝廷不把着柳乡给封闭起来，等待秘境开放的时候，自己派人进去搜寻，何必要将其开放出来。”


    听到李闻的话后，青炎子看了看四周并无其余人后小声说道。


    “这新京国说了算的其实并不是朝廷，而是由新京国内的几大修真门派组成的天道盟来决定的。”


    听到青炎子这样一说，李闻和石盛瞬间来了兴趣。


    青炎子摸了摸自己的胡须，接着说道：天道盟是由新京国国内的紫云山、飘霜派，影月宗三大门派以及其余的一些小的修真势力所组成的，这些门派掌握着整个新京国的修真资源，但是权利与责任是并存的，这些修真门派平常没有多余的精力来管制凡间事物，便由天道盟推举出来个朝廷，来代替他们来管辖凡人以及负责新京国内的散修势力的平稳。


    听到这里，李闻点了点头。


    “这么说的话像是柳乡秘境开放或者封闭这种事，朝廷没有决定权，只能配合着天道盟进行管辖。”


    石盛这时插嘴道：‘那这么说的话，这个朝廷岂不是过的很憋屈？’


    青炎子听后，摇了摇头：“新京国的皇家姓王，这王家原本是一普通修真家族，后来被天道盟扶持当上了皇帝，这么多年来，王家也是享尽了荣华富贵！自己的家族内的子弟大多拜入了三大门派内。”


    “甚至可以说，在某些方面，王家是仅次于三大门外的最强修真势力！”


    李闻此刻若有所思的说道：“况且，王家背靠天道盟，谁对王家不利，就是与整个天道盟为敌！”


    听到这里，石盛略显鄙夷的说道：“背靠大树好乘凉！”


    青炎子笑了笑说道：“无论怎么样，这些都与我青炎宗无关，我们只需要记住此次我们前来的目的即可！”


    在青炎子的带领下，三人来到了处旅馆前。


    “今天我们就在旅馆住一夜，明日秘境开启后，我们就进去。”


    说罢带着李闻和石盛进入到旅店内。


    此时的旅店内，修士们三三两两的坐在一起，有的在假寐，有的在低声说话，整个旅店内寂静无声。


    李闻只看到修士们嘴巴在动，却没有传出来一点声音，对此感到十分的好奇。


    “这些修士说话都是设了禁制的，除非你的境界高出他们许多，否则的话你什么也不会听到。”


    青炎子看到李闻疑惑的表情，小声的解释道。


    “那师父，传音的话，是不是也是这样。”


    听到青炎子如此解释，石盛也好奇的问道。


    “传音的话，是只有那个接受的那个人听到，但是说话的那个人嘴巴是不会动的。”


    李闻再次仔细观察着旅店内的人，有人的虽然互相坐在对面，在盯着对方，什么也没做，却不时的还露出一丝笑容来。


    “看来这个就是师父所说的传音了！”


    李闻暗自想到。


    这时小二见到青炎子三人，麻利的跑上前来。


    “三位仙师，可是要住店？”


    青炎子点了点头。


    李闻看了眼小二，发现小二只是个凡人。


    “仙师，我们这边住店的话，是一块普通灵石一个房间，不知仙师需要几间房。”


    听到小二这样说后，李闻顿时来了兴趣，这边住店居然不要银两而是灵石。


    自己在路上听石盛说过，这个灵石在修士间可以当做钱币使用，也可以帮助修炼。


    青炎子听到这个价格后，眼神中闪过丝肉痛的神情，但是迅速被掩盖下去，沉吟了声后说道：‘一间就行了，只是短暂休息下！’


    说完从储物袋中掏出块灵石出来。


    李闻看了下青炎子掏出的灵石，拳头大小，整块灵石呈现蓝色。


    小二立即上前，双手捧住，随后放进自己腰间所系布袋中。


    “三位仙师还请随我来！”


    在小二的带领下，三人来到了二楼拐角处的房间。


    石盛推开房门，让青炎子先走了进去。


    “师父，一块灵石也太贵了吧，不如在野外将就一晚，反正明日秘境便开启了。”


    青炎子摸了摸自己胡子笑着摇了摇头：“难得才能出来一趟，况且明日秘境开启，今夜没有休息好，耽误后面的正事，可就得不偿失。”


    石盛听后点了点头，便没有再说话。


    李闻打量了下现在所在房间，将神识张开，想要观察下旁边房间的人，发现神识无法穿透墙壁。


    “每个房间内，都下了禁制，预防别人窥探。”


    青炎子察觉到了李闻神识，开口提醒道。


    “切记不可随意用神识探寻别人，预防造成不必要的麻烦！”


    青炎子提醒道。


    石盛将三人的行李放好后，走到青炎子面前，小声的问道：‘师父，我能和师弟两个出去转转吗？’


    青炎子沉吟了声后点了点头。


    “切莫跑远了，出去之后不可与人发生冲突！”


    看到青炎子同意后，石盛喜上眉梢拉着李闻便往外走去。