第57章 十年

    夜晚李闻躺在床上看着头顶的房梁，眼神不时打量着小屋内的布局，沈良恭走后李闻便将整个小院所有的角落全部打扫了一遍，毕竟接下来很长一段时间自己都会居住在这里，把环境弄好一点自己住的也舒服。


    由于内门弟子优渥的配置，小院中日常的生活用品一应俱全，自己完全不需要为一些零碎的事情所担心，至于沈良恭所说的日常饮食李闻从来就没有考虑过这个事情，从储物袋中拿出一个瓷瓶出来，里面装着的是王灵儿当日给的饱食丹。


    王灵儿当时所说吃一粒就可以十年不用吃东西，李闻想到这里便将丹药放进自己口中，随着丹药化去一股精纯的力量从自己口中开始传导之自己胃部，原本有些饥饿的感觉顿时消弭。


    看着手中空空的药瓶，李闻觉得异常神奇。


    “看样子后面还是需要再给自己搞一些饱食丹来。”十年时间对于凡人来说是非常的漫长，但是对于寿命动辄几百年的修士来说不过转瞬即逝。


    将葫芦打开喝了一口井水后李闻又将目光汇聚到手中的葫芦上，在灵药园时用井水将葫芦全部装满时是考虑到不方便来回穿梭乾坤戒，现在自己单独居住在这小院中自然是没有这样的顾虑，想到当时水位下降的水井，不知这么长时间了水位有没有恢复。


    想到这里李闻将灵力传导至手上的乾坤戒中，伴随着黑气将其包裹住，李闻再次出现在戒指的空间中。


    李闻在救治麒麟花的那段时间时只进来过一次，那次进来的时候只是为了将从灵药园弄来的灵药全部栽植进空间内，而且浇灌用的都是葫芦中存放的水，当时时间匆忙根本来不及去观察水井中的水位。


    将脑袋伸进水井中仔细观察，发现水井中的水已经恢复到之前的水位，这让李闻大大的松了一口气，之前每次看见葫芦时都会担心水井中水是用一次就少一次。


    看着自己之前栽植的灵药经过这么长的时间全部都长势茂盛，尤其是最早之前的栽植的生机草已经彻底连成一片，李闻嘴角不自觉的露出一丝笑容来。


    现在这里面栽植最为名贵的就是麒麟花，看着已经长出多片叶子的麒麟花，李闻也觉得非常满意，依旧使用葫芦中的水将每株灵药都浇灌了遍后，李闻满足的离开了戒指的空间。


    炼气期所能修炼的功法只有化气诀一种主修功法，所有的修士都是修炼的都是一样的，所以能够体现差距的就是各自的根骨和体质，根骨好体质好的修炼速度一日千里，就像是王灵儿那种火凤体体质的修士，加上王家的和影月宗提供的资源，能够做到不过四五十岁便能突破至凝神期。


    根骨好但体质一般的如沈良恭，自己身为极光宗大师兄，师从侯随，平日里掌门的教导加上宗门内资源的倾斜，也能够做到不过六七十岁便能进入到凝神期。


    根骨一般体质一般的如赵显，靠着自己生在宗门内能够得到系统性的学习，再加上自己的日常修炼及一些机遇，现在也到达了炼气后期，突破至凝神期不过是时间问题。


    回想着自己这段时间遇到的修士，李闻再和自己做个对比，若非是大环境改变，以自己龙神体体质加上极佳的根骨，想来修炼也不是难事，靠着井水的效果自己能做到像是在洞天福地的中修炼一般，空间内培育的那些灵药只要时间等的够长也能够为自己提供很大的助力，即使极光宗内没有炼制丹药的丹房靠着直接服用大量灵药的话也能达到相对应的效果。


    想到这里李闻眼中闪过一丝喜色，既然资源等东西现在已经齐备，现在唯一需要的就是自己的苦修，时间不是问题，只要功夫深还怕有办不成的事吗！


    自己现在这副躯体不过是十五岁的年纪，依照炼气期能够达到寿命要求起码自己还有将近一百四十岁可以活，若是这么长的时间自己都没有能够成功突破，那自己不如到时候找块豆腐撞死得了。


    打开葫芦塞再次喝了一口井水后，李闻开始盘腿修炼起来。


    时光荏苒，寒来暑往，时光如同白驹过隙匆匆而逝。


    十年苦修，少年也从十五岁的青涩模样成长为一翩翩公子。


    此时的李闻身上散发着金黄色的光芒，若是有外人在此的话便能看见其整体经脉从皮肤下映衬出来，伴随着呼吸节奏有规律的在跳动。


    一道耀眼的光芒从李闻的丹田处开始流淌至四肢百骸，伴随着一周天的流动身上的金黄色光芒开始渐渐暗淡下去，经脉也开始变得模糊起来，李闻此刻操纵着这缕耀眼的光芒一次又一次的运转，随着次数的增多身上金黄色的光芒以及经脉最终全部都消失不见。


    与此同时李闻缓缓的吐出一口浊气，睁开眼睛脸上露出一丝喜色出来，多年苦修，如今的李闻终于突破至炼气中期，站起身来随意感受了下进阶带来的力量感，体内的灵力存储远比炼气初期时要来的厚重许多。


    这十年来，李闻除了日常休息外，无时无刻不在潜心苦修，一开始每月初一十五掌门和长老的日常传授修炼感悟李闻去听了几次，发现他们讲的东西都很浅显，完全讲不到重点，和青炎子留给自己的修炼感悟比的话，完全是云泥之别。


    后来李闻便不再参与每月的初一十五的活动，每次修炼有所疑惑的时候便会翻阅下青炎子的笔记。


    青炎子是靠着自己的苦修一步步成长到凝神期，由于基本上没什么人指导他的修炼，青炎子也走了非常多的弯路，每次有所感悟以及修炼有成后对于之前的犯的错误青炎子都会做个总结，用来提示自己以后不能再犯同样的错误。


    李闻每每想到这里都不自觉会为这个师父感到惋惜，若是青炎子身在极光宗中，以其心性来看的话，想必在修炼一途上应该会走的比在青炎宗中走的更远，没了宗门的扶持以及帮助，万事只能靠着自己，试错的成本对于青炎子来说真的是非常的高。


    将储物袋中的长剑取出，李闻随意舞动了继续下，太平御剑术这十年来李闻一直都在修炼。期间李闻想起赵显对于太平御剑术的评价，也想重新换一个攻法进行学习，但是翻遍了整个二层的炼气功法也没有找到入得了自己眼的，最后也只能放弃。


    后来伴随着自己不停的练习，李闻却也从太平御剑术中窥得一丝奇妙的感觉，这让李闻更加坚定了继续练习下去的决心，也对其蓝本浮光剑法愈发的好奇起来。