第7章 出发

    李闻和石盛忙完了药园中的事情，收拾完行李便站在小院中等待着青炎子。


    伴随着推门声，两人将目光齐齐的看向青炎子房间的方向。


    此刻的青炎子身穿蓝色道袍，背后背着柄长剑，腰间系着个袋子。


    李闻看到青炎子这副装扮，想起了挂在大殿的青炎上人，除了腰间没有系个葫芦外，其余的装扮都是一样。


    “师父！”


    两人恭敬的对着青炎子行了一礼。


    青炎子点了点头。


    “东西都收拾妥当，就该出发了。”


    青炎子说完从腰间的带子中拿出只小船来。


    李闻看到青炎子手中的小船大为疑惑，转头便看到石盛那热烈的目光。


    青炎子将小船往空中轻轻一扔，口中默念咒语，小船以肉眼可见的速度开始膨胀，不过几息之间，便膨胀成正常船的大小。


    “师父腰间系着的那个是储物袋，可以存储灵药，法宝之类的东西”


    “拿出来的那个是个飞行的法宝，有了这个我们才能用最快的时间达到柳乡秘境。”


    石盛小声对着李闻说道。


    小船在青炎子的操纵下，缓缓飞出院子，落在院外的地上。


    石盛出口袋中掏出把锁来，将小院的大门给锁上。


    “完事，师弟我们快上船吧！”


    李闻回头看见青炎子已经立在船头，凝视远方。


    跟随石盛，李闻麻利的爬上了小船。


    “坐稳了！”


    青炎子轻喝一声，催动自身灵力运转至小船中。


    李闻感觉到小船出现轻微的抖动，一阵柔和的微风吹来，小船左右摇晃了几下，便开始漂浮起来。


    “开始了！”


    石盛激动的低声说道，言语表情中难掩激动之情，像是期待已久。


    小船连带着船上的三人，漂浮的高度已经超过小院的院墙，在青炎子的操纵下，小船的高度还在不停的向上升。


    “这个小船的速度极快，一日便可飞行千里之外，只需要七天，我们就可以达到柳乡秘境。”


    石盛沉浸在激动中，小声的对着李闻讲解起来。


    “一日可飞行千里！”


    李闻心中暗暗吃惊，他没想到这个小小的船速度居然能够如此之快，不过联想到前世坐过的飞机，惊讶之情又瞬间降低不少。


    此刻小船已经漂浮至半空中，从小船往下看，能够将小院整个收入眼底。


    李闻向远方眺望，发现此刻的自己身处一片大山之中，连绵不绝的山脉一直到天际的尽头。


    “没想到，青炎宗居然在这人迹罕至的地方！”


    李闻一直以为，自己所在的位置不过是某处高山，距离凡人所在的城镇也不会多远，现在看来的话，将自己原来的猜测全部推翻。


    一道光幕出现，将小船整个包裹住，随后便消失不见。


    “这个是防止小船速度过快，外界的狂风将坐在小船上的人给吹飞出去。”


    石盛如数家珍般的不停对着李闻介绍。


    “你们两人，还是要抓紧修炼，等到了凝神期后，也可以起自己操纵法宝进行飞行。”


    青炎子此刻淡淡的说道。


    话音刚落，小船便以极快的速度飞射出去。


    李闻此刻坐在小船边上，回头看向小院，不过几息之间，小院便如同芝麻大小般最终消失在群山之间。


    石盛难掩激动之色，趴在小船边上，看着下方的景色如同走马观花般从自己眼前一闪而过。


    李闻受到石盛的感染，心中也不禁有些激动。


    青炎子将小船操作稳定后转过身来看着两人。


    “你们两个过来！”


    听到青炎子的话后，石盛将目光从小船边上收回，随后坐到了青炎子的面前。


    李闻由于上船时便靠着青炎子附近，只是调整了下坐姿，便正对着青炎子。


    见到两人坐好后，青炎子从自己的储物袋中掏出两柄长剑来。


    看到长剑后的石盛，眼神再次变得火热起来。


    “这两把只是普通的凡间武器，但是对于防身来说还是十分有用的。”


    李闻从青炎子手中接过长剑，用手仔细的抚摸了下剑身。


    入手冰凉，剑锋处在阳光的照射下还透露着丝丝寒意，即使像青炎子所说只是凡间武器，想来也比凡人手中所用武器要强上不少。


    随后青炎子将自己所背长剑拔了出来，横在自己面前。


    “将自己的灵力灌注在长剑上，这样的话对敌杀伤力也会大些！”


    青炎子说完，横着手中的长剑剑身处冒出绿色的光芒，李闻见此也将长剑横在面前，将灵力灌注至长剑。


    黄色光芒从剑身中映射出来。


    青炎子看着李闻满意的点了点头。


    “不错！”


    听到青炎子的夸奖，李闻心中微微一喜，犹如小孩得了糖般开心。


    随后青炎子将长剑握在手中，轻轻挥舞起来，凌冽的呼啸声传来，李闻和石盛只感觉阵阵寒意伴随着呼啸声回荡在小船的四周。


    “将灵力灌注在剑身上后，对敌时能够轻易影响到对方的攻击，从而寻找到破绽来击溃对手。”


    “师父，我看到你能够御剑对敌，能教我们那个吗？”


    听到石盛的话后，青炎子大笑起来。


    “想要御剑对敌的话，你得修炼到凝神期，等到你的灵力充沛才能御剑，以你们现在炼气期的灵力储备，御剑不过几息之间灵力便会消失殆尽！”


    “失去灵力的你们，与凡人又有何异。”


    听到青炎子的话后，石盛脸上浮现出失望之色。


    “你们安心修炼，这次去柳乡秘境，帮你们收集齐炼制破元丹的灵药，我们在回来的路上给你们一人挑选件飞行法宝，预备突破凝神期后使用。”


    李闻和石盛听闻内心顿时激动起来。


    这飞行法宝虽不能和前世的飞机速度相比，但是有总比没有来的要强上不少，毕竟李闻一直所信奉的原则就是，可以不用但不能没有。


    “多谢师父！”


    青炎子此刻摸着自己的胡须面露微笑。


    “你们用心修炼，想来振兴我们青炎宗也不过是时间问题。”


    听到这个话后，李闻此刻想起了在药园时石盛和自己所说的事。


    自己师父青炎子心中一直有两个愿望一个是找回青炎宗已经丢失的青炎真经，二就是振兴青炎宗，恢复往日的繁荣。


    李闻此刻看着青炎子和石盛，心中不禁感慨万千，身处于一个没落宗门中，所肩巨的期望是真的非常的大。


    傍晚


    经过一天的飞行，远处出现了座凡人小镇。


    “今日就在这休息吧，很久没有吃过凡人的饭菜，还着实想念的很啊！”


    青炎子此刻看着远处的小镇若有所思的说道。


    “盛儿，将银两准备好，晚上师父带你们下馆子去。”


    听到青炎子话后，石盛一脸茫然的看着青炎子。


    “银两，什么银两，上次赶集的时候家里的银两都花完了，后来你也没给我啊！”