第42章 灵药园

    李闻站立在议事堂中央，眼神低垂姿态放低。


    此时大长老石鹏海手中握着乳白色的入门令，上下打量的着李闻。


    “你叫什么名字？”石鹏海冷冷的问道，言语中没有掺杂一丝感情。


    “回大长老的话，我叫李闻。”


    大长老听后看了眼掌门侯随和二长老严令明，三人眼中皆透露着一丝惊喜之情。


    李默上次过来极光宗交代的时候曾经告知了三人李闻的姓名，并且嘱咐了不能向李闻透露自己受到特殊照顾的事情，现在正主过来而且能够帮助极光宗解决一件麻烦事，此时的三人觉得李闻怎么看怎么顺眼。


    侯随轻轻咳嗽了声后说道：“既然你手持入门令按照我们极光宗规矩，无论资质如何都可以拜入到我们门下，李闻从今日起你就是我极光宗的弟子了。”


    李闻听后心中暗暗一喜，脸上神色如常，对着三位施了一礼缓缓说道：“弟子李闻多谢掌门长老！”


    看到李闻如此反应，三人心中很满意，喜怒不形于色。


    石鹏海对着严令明使了个眼色后，严令明心领神会的点了点头问道：“李闻，我且问你这入门令你是如何得到？”


    “乃是弟子好友所赠！”


    侯随三人都知这入门令是如何落到李闻手中，现在故意来问不过是走个过场罢了。


    严令明点了点头继续问道：“李闻你现在修为如何？”


    李闻低了低头回答道：“弟子愚钝现在不过炼气初期，让掌门长老失望了。”


    从李闻一进来后三人就察觉到了李闻炼气初期的修为，如今这样问也是故意为之。


    “炼气初期无妨，我极光宗一向看重弟子心性，只要肯勤加修炼的话宗门是愿意大力培养的。”这时侯随插嘴说道。


    李闻点了点头：“弟子定不会让掌门长老失望。”


    “二长老，你看李闻分配到哪座山峰为好。”


    严令明转了转眼珠看了眼李闻轻声问道：“李闻宗门内分为两个部分，一个是内门一个是外门，像你这种才进入到我们宗门的弟子一般来说都是分配在外门。”


    李闻听后点了点头，此时的他心中激动异常能够拜入到极光宗已经让李闻极大的满足了，一开始还担心对方会测试下自己的灵力，到时候发现自己这个龙神体体质的话，对自己不予录取的话，可就麻烦了。


    “弟子没有意见，既然已经加入宗门内，一切都按照宗门规矩来办。”


    严令明摸了摸自己胡须满意的点了点头，原本因为李默的关系，三人原本准备将李闻直接编入内门弟子中，但是前段时间的牧书慧已经让宗门内弟子颇有怨言，假如在这时候再安排李闻进入内门弟子话，恐怕门中不少弟子会对其产生不好的影响，侯随三人作为宗门的最高掌权者自然不怕下面的意见，但是李闻后面会不会遇到一些磕碰导致出现意外的话，他们三个可是无法保证的。


    严令明接着说道：“外门中共分为三个部分，一个是掌管刑罚的戒律堂，一个是培养灵兽的灵兽园最后一个是培养药材的灵药园，前两个门派现在比较缺人手去的话也能够迅速成长起来，你考虑下想要加入哪个部分。”


    听到这里李闻心中微微一震：“这么大个宗门居然连个炼丹的炼丹堂都没有，回想到青炎宗可是麻雀虽小五脏俱全。”


    李闻其实一开始计划进入极光宗后能够给自己找个地方炼丹的，靠着乾坤戒中的空间，自己会有着源源不断的灵药来源供给自己进行炼丹实验。


    想到这里李闻不禁又疑惑起来，没有炼丹的地方却有栽植灵药的地方，这极光宗好生奇怪，难道灵药种植出来就直接服用吗？


    如今计划落空，李闻心中有些失落，眼下只有戒律堂、灵兽园、灵药园三个选择了。


    思索片刻后，李闻抬起头看了眼侯随三人轻声说道：“弟子想选择灵药园。”


    听到李闻的选择后，侯随三人明显一愣，一开始三人计划着让李闻选择戒律堂或者灵兽园，戒律堂主管刑罚也是极光宗重要的作战单位，三人想着让李闻加入到戒律堂后随便让其做几个简单任务后，便直接晋升到内门弟子，再不济加入到灵兽园中，靠着培育几只灵兽后找个由头将其晋升也可以，况且这个年纪的修士，大都喜欢耍威风门中许多人绞尽脑汁也想要加入到戒律堂中。


    如今的灵药园中大都是都是些半截入土的老修士，况且宗门内没有炼丹的地方，栽植出来的灵药大都是卖与外面为宗门换取灵石，除非犯事被受罚进入灵药园外，基本上就不会有人会故意选择加入。


    关键是不是极光宗不想设立自己的炼丹堂，实在是条件不允许，这么多年来炼丹师一直都是各个门派的最看重的宝贝，极光宗也曾想靠着大量的灵石来招徕炼丹师，但是却无一人愿意前来，宗门内自己也曾想培养自己的炼丹师可是最后因为种种原因也全部失败，这也是历代极光宗掌门不可言说的痛。


    “李闻，你确定要加入到灵药园中，不考虑其他的两个吗？”石鹏海轻声问道。


    李闻点了点头：‘弟子想好了，还是愿意加入到灵药园中’李闻所想的是既然没有炼丹的地方，那就加入到灵药园靠着里面的各色灵药来丰富乾坤戒中灵药的种类，等到后面有机会的再找个地方来完成自己的炼丹计划。


    此刻的侯随见此心中暗暗的叹了口气，看了眼石鹏海和严令明后轻声说道：“既然这样的话，从今日起你就是灵药园的外门弟子的了，还望你今后好好修炼。”


    “谢掌门、长老！”


    李闻话说完后，侯随三人便前后脚离开了议事堂，刚才带着李闻进来的人走了进来，示意李闻跟着他走。


    “师弟跟我来吧，我带你去灵药园报道。”


    “麻烦师兄了！”李闻本想着给这带路的修士也送瓶丹药的，但是一想到这个地方没有炼丹的地方，这些丹药就显得有些珍贵，不禁又想到送给赵显的那瓶，不自觉心中一阵肉痛。自己可真的是败家啊！


    一路朝下离开明秀峰，李闻又看到了熟悉的身影赵显。


    “李师弟！”赵显也看到了李闻立即上前热情的打着招呼。


    看了眼带着李闻去向灵药园的弟子，赵显恭敬的给对方施了一礼：“张师兄！”


    张姓修士点了点头，便不再看赵显一眼，赵显见此也不在意，毕竟他只是外门弟子，而这张姓修士可是内门的。


    “师弟，掌门和长老给你分到哪里了。”赵显好奇的问道。


    李闻微微一笑说道：“灵药园！”