第92章 租住洞府

    购买了欢喜炉和禁制阵法，登老板给出的价格是四千八百灵石，除去这个价格后给了李闻七千二百灵石。


    不过在交付灵石时登老板却掏出七枚绿色的灵石来。


    李闻在游记中看到了关于各个灵石的记载，像是登老板掏出的绿色灵石是下品灵石，平日里看到了那种蓝色灵石都是普通灵石。


    灵石共分为五个等级：普通、下、中、上、天。每个品种的灵石颜色也不一样。


    普通为蓝色，下品为绿色、中品为黄色、上品为紫色、天品为红色。


    每个灵石兑换的比例都是一比一千的量，随后登老板又拿出二百灵石将起其余七枚下品灵石一起交给了李闻。


    “道友，灵石在这，你可以点点看数量。”


    李闻微微一笑将桌上灵石全部收到储物袋中：“登老板做事我放心，以后还要多多见面，这点信任还是有的。”


    听到李闻的话后，登老板哈哈大笑起来。


    “石道友马上要租洞府的话，我让小左带你前去，这里小左比你熟悉的很。”


    李闻见此看了眼小左说道：“那就有劳了！”


    小左连连摆手。


    “既然这样，我就不多打搅登老板了，还请小左兄弟麻烦带我前去看看。”


    “石道友，有空常来我店里坐坐。”


    李闻听后点了点头随后大步朝着门外走去，这一趟在吉祥斋不光是搞到灵石，还学习到不少有用的东西，确实值得。


    “客官，还请随我来。”小左上前恭敬的说道。


    这时李闻从储物袋中掏出几枚灵石来往小左怀中一放：“有劳小左兄弟了!”


    小左面色一惊，慌忙想要将灵石还给李闻：“客官使不得的，被我老板知道了免不了要受到他的苛责。”


    “放心，我不会对你老板说的，况且还要麻烦你带我租住洞府，这些也是应该的。”


    听到这里小左叹了口气，将灵石给收了起来。


    刚才李闻探查了下小左的气息，发现其不过是炼气初期的修为，对于灵石这类东西应该是非常需要的，后面的拍卖会还是要指望他来带着去，现在打好关系也是必要的。


    收了灵石的小左此时心情大好一路上给李闻介绍起金林城中的各类风土人情来。


    “小左兄弟，这半年后的拍卖会是怎么回事？”李闻轻声问道。


    “这个拍卖会是金林城举办的，每年只举办一次，但是每次都会提前将参与拍卖会的各种物品给提前公示出来，以此来吸引各地的修士前来竞拍。”


    小左说完笑着看了眼李闻：“客官要是有什么珍贵的物品想要上拍卖会的话，可以前去联系，他们的收费是按照成交价的十分之一进行收费的，还是非常的公道。”


    “而且对于在拍卖中购买物品的修士，金林城也会做到保密的，绝对不会让别人知道购买者信息。”


    听到小左这么一说，李闻对这个拍卖会更加的感兴趣了。


    两人一路说话间便来到了莫山脚下，刚才李闻在询问中小左给推荐的就是莫山的洞府。


    其余几座的地火山上由于居住的修士众多，地火争夺的也有些厉害，若是真的想要安心炼制丹药的话莫山是个不错的选择，原因无他价格高，能够劝退不少炼丹师。


    李闻看了眼莫山上的出租价格，黄级的洞府价格是三千灵石比自己一开始看的价格贵了整整一倍。


    若是想要租住天级洞府的话，租金是要八千灵石。


    李闻询问了小左各个等级的洞府的区别时，小左回答只是洞府大小的区别。


    想到自己只是孤身一人，李闻决定还是只租住一间黄级洞府。


    在交出三千灵石后，李闻拿到了一个令牌式样的东西。


    “这个是开启洞府的钥匙，道友莫要搞丢了，不然的话补办一个需要出三千灵石的。”管理出租洞府的人提醒道。


    听到这个价格后，李闻心中微微一惊，没想到这个令牌价格居然如此之贵。


    将令牌收好后，小左便带着李闻一路朝着莫山上走去，李闻租住的洞府位置在半山腰，顺着人工开凿的石阶一路向上。


    就在李闻和小左一路向上攀爬时，便看到在自己不远处的洞府打开门来，走出一名身材高挑的女人来。


    一阵扑鼻的异香从女子身上飘出，女子看到李闻随后又看到小左随即嫣然一笑：“小左又带人来租住洞府啊！”


    小左看到女子后脸上露出尴尬之色：“姐姐好巧啊！”


    女子扭动着妖娆的步伐，缓缓的走到李闻和小左面前，眼神打量了下李闻后便看向小左：“你家老板在店里吗？”


    小左点了点头：“姐姐要是去店里的话，现在就可以去了，我怕迟了他就要关门。”


    女子闻言脸色一变看了下天空：“这么早就要关门，莫不是和哪个骚狐狸约好了吧！”


    说罢便快步朝着山下走去，带动一阵香风袭来。


    李闻和小左闻后顿时有些心猿意马。


    女子往下走了两步随后像是想起什么来转过身子对着李闻笑道：“小兄弟，既然你也在这居住，后面我们有空多联系，我叫颜如雨。”


    说罢便又往下走去。


    看着颜如雨的背影，小左看了眼李闻脸上露出尴尬的笑容来。


    “她是合欢宗的修士，与我老板关系甚好，客官想必以后会经常见到她！”


    “合欢宗？”李闻听到这个名字心中不自觉的抽搐了下。


    “这个合欢宗是我们泉阳国排名第四的一个宗门，里面修士全部都是女人。”


    “三年前这个颜如雨来到我们金林城，也是我带着她来此租住的洞府。”


    李闻闻言点了点头便又继续跟着小左往山上走去，路过颜如雨的洞府时李闻看了下她的洞府。


    “天级，这女人是真有钱啊！”李闻心中不禁感叹了声。


    走了一刻后，在小左的带领下，李闻来到了自己租住的洞府门口。


    “客官将令牌举起，然后运转灵力至令牌中，洞府内的法阵感应到令牌就会打开大门。”


    按照小左所说，洞府大门顺利打开，映入眼帘的是以人为开凿出来的洞府，里面桌椅板凳，日常的生活用品一应俱全，洞府的拐角处还开凿出一小方水池来，水池中翻涌上来不少气泡。


    “这个是金林城花费大力气引来的活水，客官炼丹时若是需要用水的话就不用为此烦恼了。”


    小左说完从口袋中掏出一张符箓来递给李闻：‘客官这个是传音符，后面客官若是炼丹时缺了什么材料，可以通过传音符告知我，我备齐材料后给您送过来。’


    李闻听后不禁感慨起来，这个登老板的服务确实是没得说。