第5章 炼丹炉

    李闻将自己这盆泡有桃花花瓣的木盆端进丹房的时候，石盛已经将炼丹炉的盖子打开。


    打量了下炼丹房的布局，屋内每个墙壁处都放着柜子，柜子内，放着大小不一的药瓶，还有一些药草。


    屋子的中间是个有着一人半高的炼丹炉，炼丹炉下面有个小坑，石盛此刻站在梯子上，将自己所端的那盆桃花水给到了进去。


    随后回头示意李闻将自己的那盆水递给他。


    “师弟，院子中有些柴火，你去抱点过来，马上我们就要开始。”


    李闻点了点头，白天的时候就已经看见院子角落处放了不少的干柴，李闻一开始以为是为了伙房烧饭使用的，没想到居然是为了炼丹炉而存储的。


    麻利抱了几大捆干柴进来，李闻看见石盛从柜子内拿出个小的药瓶出来，往炼丹炉内将药瓶内的丹药全部倒入。


    “这是活血丹，加了进去之后，酿出的酒喝完后还有活血的功效。”


    石盛对着李闻轻声说道。


    将干柴放入炼丹炉下方的小坑中后，石盛掌心中冒出一丝火焰出来，干柴被迅速点燃，炽热的火焰从炉底燃起，很快便将丹房映照的火红。


    “哎，要是有地火的话，我们就可以不使用干柴来加热丹炉。”


    石盛往小坑内添加一捆干柴后有些期望的说道。


    “地火？”


    看到李闻有些疑惑的表情，石盛解释道：“一般炼丹炉设立的地方都是有地火的，地火顾名思义就是地下冒出的火，可以不需要使用柴火就能够加热丹炉。


    有的丹药炼制时间非常的长，地火可以提供源源不断的热量，那么人可以不用长时间待在丹炉旁，但是像我们没有地火，就只能看在这里，一旦火焰变小的话，就需要及时的添加柴火。”


    听着石盛的描述，李闻觉得地火大概就是自己认知中岩浆或者从地底冒出的天然气之类的东西。


    就在石盛说完后，刚刚添加进去的干柴已经燃烧的差不多，火焰也变弱了不少，李闻见此，立即抱起一捆干柴添加进去。


    一阵阵水汽从丹炉中散发出来。


    石盛见此，走到一个柜子前，又掏出个药瓶出来，顶着热气，将丹炉的盖子打开，将药瓶中的粉末全部倒入丹炉内。


    李闻好奇的看着石盛的动作。


    “师兄，刚才倒进去的是什么东西？”


    石盛将瓶子放回原位后，笑着说道：“这个可是独家秘方，我们酿的这个酒和山下凡人酿酒的步骤可不一样。必须要添加这个才能酿的出来，酿的好喝。”


    说完后，走到丹炉旁边，闭上双眼不再说话。


    李闻见此不敢多说什么，静静的看着丹炉下的柴火预防火焰变弱好及时添加柴火。


    几息之后，石盛睁开眼睛，眼神中露出一丝惊喜之情。


    “师弟，马上就要好了。”


    听到石盛这样说，李闻面露疑惑之色，一直加热也没有打开丹炉盖子前去查看，如何知道要好。


    “刚才我将神识探入丹炉内，仔细观察着里面的变化。你也可以试试看！”


    李闻听后，也缓缓闭上双眼，尝试着将神识探出，朝向丹炉内。


    一阵云雾缭绕之后，依稀可见丹炉内的情况，炉内翻滚着的水，夹杂着大量的桃花花瓣，丹炉内水的颜色有些发黄。


    见此情形李闻将神识收回，缓缓的睁开了眼睛眼神中闪过惊喜之色，


    “平常我们炼丹的时候，单凭火候是无法掌握里面的情况的，需要将神识探入炉内仔细观察里面，才能知道炼丹进行到哪个步骤。”


    “炼丹很讲究火候和进度的，火候太大或者太弱，进度过于靠前或者靠后，都会影响到丹药的成色。”


    石盛一边将丹炉下还未燃尽的柴火全部弄了出来，一边对着李闻说道。


    “等到丹炉彻底冷却后，将里面的桃花酿弄出，再发酵到冬天，就可以喝了。”


    将柴火全部弄出后，石盛拍了拍自己的手，对着李闻说道。


    话音刚落，李闻的肚子响了一声。


    李闻有些不好意思的看了下石盛，石盛却大笑起来。


    “忙了一天都忘了吃饭，你将没有烧完的柴火搬回院子，我去伙房给你做点吃的。”


    石盛说完，便推门而去。


    李闻则顶着饥饿将剩余的柴火往外搬。等待全部搬完后，李闻嗅到一丝香味来。


    石盛端着两个陶碗走了进去。“师弟，过来吃面！”


    李闻此刻早已饥肠辘辘，看到石盛碗中的面条，更是口水直咽。


    大口的吸了下面条后，李闻发现面条中还有个煎蛋，将目光转向石盛碗中，发现石盛的只是碗清水面条。


    “师兄，这个煎蛋！”李闻小声的对着石盛说道。


    “你身体刚好，今天又干了这么多的活，这个煎蛋是专门做给你吃的。”


    李闻听完后，一阵暖意从心底升起。


    石盛大口的将碗中的面条吃完，随后上前摸了摸丹炉。


    “估计等到冷却好，应该要到半夜。”石盛喃喃自语道。


    李闻实在是太饿了，将面条吃完后，连面汤也喝了个干净，依旧有些意犹未尽的看着陶碗。


    石盛看出李闻的异常，将陶碗拿走。“师弟，你在这等着，我再去给你下碗面。”


    说完不等李闻开口，便快步朝着伙房走去。


    “我这个师兄对我可真的好啊！”


    没多时，石盛再次端着碗面条进来，面上依旧放着一个煎蛋。


    “师弟，我们还是要抓紧修炼，师父说等到进入金丹期后，我们就算不吃东西，也不会感到饿。”


    李闻听到这里，停下了吃面条的动作，将嘴中的面条咽下后，眼神有些激动的看着石盛。


    “师兄，进入金丹期后，就不会饿吗？”


    石盛笑着点了点头：“我们现在是炼气期，只要成功修炼过凝神期，后面就是金丹期。”


    李闻在脑海中过了下，只需要再修炼两个境界就可以不用吃饭，其实也不是非常的困难。


    “师兄，那师父是不是已经进入到金丹期，他是不是也不用吃饭。”


    石盛摇了摇头：“师父才是凝神中期，距离金丹还有很长的距离呢。”


    听到石盛这样说后，李闻心中大为失落，看样子自己想要那么轻易进入金丹期，显然太过于理想化。


    石盛这时脸色一变，像是想起来什么样。


    “糟了，忘了给师父做饭了！”


    另外一边，青炎子坐在屋内，看着手中的典籍，肚子不争气的响了声。


    “我那徒儿在刚才端着那碗面去哪了，是要饿死为师吗？”