第90章 炼丹之事

    看到李闻认可了紫阳花和墨玉草的价格后，登老板心中一喜，随后将寿元果拿在手中再次打量了下，确认药龄在百年以上后深吸一口气道：“这寿元果我出价一万灵石。”


    听到这个价格后，李闻脸上也浮现出吃惊表情，从登老板的刚才的表现上来看，知晓了这枚寿元果的价格斐然，没想到居然能价值一万灵石。


    登老板看到李闻吃惊的表情脸上淡然一笑说道：“石道友，实不相瞒你这百年药龄的寿元果在金林城中确实罕见，若是找到合适的炼丹师进行炼制寿元丹的话，作价也是一万灵石，我之所以会出到这个价格，纯粹是因为这枚寿元丹我想自己服用。”


    听到登老板的话后，李闻不自觉的眯了下眼睛。


    “道友，三枚灵药一起作价一万二千灵石，若是同意的话，我马上便将灵石交割给你。”


    李闻沉吟下后说道：“登老板我有个问题。。。”


    听到李闻的话后，登老板原本微笑的面容忽然浮现出惊疑之色：“道友有什么疑问都可以提出来，若是价格想要再提高点也是可以商量的。”


    能够延长自己的寿命，登老板此时也豁出去了，百年寿元果可遇不可求。


    李闻摇了摇头：“并不是价格问题，我初来金林城，想要研究炼丹之道，但是你知道的我在这人生地不熟，难免有些不方便。”


    听到这里，想到了刚才李闻在外面查看租住洞府的情况，心思异常灵敏的他瞬间反应过来：“石道友在既然是初次来到金林城，对于一些不了解的地方，登某自然全力协助。”


    李闻听后满意的点了点头，金林城中各个洞府价格不同，必然有其原因，自己想要快速提升炼丹的技艺，必然也要找个靠谱的人来带领自己，从刚才和登老板的一番交谈之下，此人必然熟知金林城中的各种窍门。


    “不知石道友，可有合适的炼丹炉？”登老板像是想到什么于是问道。


    李闻摇了摇头：“在租住的洞府中，难道没有丹炉提供吗？”


    登老板此时笑了笑：“石道友有所不知，在金林城开辟的各个洞府中，只是提供了地火的火源以及日常的生活用品，其余的东西还是需要道友自己准备的。”


    “像是封闭洞府的禁制或法阵都是需要自己安排。”


    李闻听后心中盘算了下于是说道：“那这些东西登老板这边可有售卖。”


    “石道友这边问对人了，我这吉祥斋中炼丹需要使用的各类物品一应俱全，今日我与道友有缘，况且道友愿意将寿元果卖与我解我燃眉之急，今日所有物品对道友全部打八折。”


    说完便拉着李闻朝着外面走去，进行挑选。


    “炼丹炉共计分为上、中、下、凡四种等级，丹炉的等级也是决定炼出丹药的等级重要因素之一。”


    “凡品等级的炼丹炉炼出的都是普通的丹药，若是炼丹师熟练度高了以后使用凡品炼丹炉也可以炼出下品的丹药，有极小的可能炼出中品丹药来，但是想要再炼出更高等级的是绝无可能的。”


    “而下品炼丹炉则会有很大可能炼制出中品丹药来，中品的炼丹炉则有大概率炼制处上品丹药。”


    说道这里登老板看了李闻的修为后说道：“石道友现在的修为是炼气中期，但是我观你的灵力，似乎是有隐隐突破到后期的状态是吗？”


    李闻听道后有些诧异的看了眼登老板，在山园城侦查峰登国时李闻与不少对方修士有过大战，每次大战后李闻都回想起战斗过程从中也收益良多，加之进入到泉阳国后每到夜晚李闻都会喝下大量葫芦中的井水以及时不时的服用从戒指中拿出的灵药，多方因素促进下，李闻其实已经快要进入到炼气后期。


    自己进入金林城后一直在压制自己的气息，没想到还是被登老板一眼识破。


    李闻点了点头不置可否。


    “不过道友体内灵力虚浮，等到进入租住洞府之后还需要潜心修炼一段时间将境界稳固后再突破到炼气后期，不然的话这种靠着丹药堆积出来的修为终究是如镜花水月般，后期与人对战是要吃大亏的，”


    此时的李闻眼中闪过一丝异色，没想到登老板居然会对自己说这些，心中对其的印象又好上不少。


    “丹炉的使用也是分等级的，道友可以将丹炉认为是法器的一种，自身等级越高能发挥出丹炉的水平也越高。”


    “一般来说炼气期修士能够使用的最高等级的丹炉是下品。”说道这里登老板突然笑了起来。


    “不过道友运气很好，去年我收到一个中品的丹炉，即使修为是炼气也能使用。”


    说罢从柜台中掏出一个储物袋来，从中取出一只模样古怪的炼丹炉来。


    “卖与我这炼丹炉的说，此炉名为欢喜炉，是他从一破落宗门中偶然获得的。”


    听到这个名字后李闻心中微微一惊，这炉子的名字好生怪异。


    登老板继续说道：“这个欢喜炉我已经检查过了，的确是一个可以让炼气修士使用的中品丹炉。”


    李闻从登老板手中接过丹炉，用神识扫视了一周后并未发现什么异常。


    “这个炼丹炉多少钱？”


    “我刚才和道友说了，今日在我店中购买任何物品都可以打八折，这个炉子打完折是两千四百灵石。”


    有了卖灵药的一万二千灵石为底，李闻得知炉子的价格后也没有觉得有多贵，于是便点了点头。


    “这个炉子我要了。”


    这时小左走上前来，从李闻的手中将欢喜炉拿了下去。


    登老板此时笑颜如花又从柜台中拿出一套旗帜出来。


    “这个是可以摆放在洞府内遮蔽别人神识的一套禁制阵法，可以隔绝金丹期以下的修士探寻。”


    李闻听到只能隔绝金丹期以下的修士后眉头微微一皱。


    登老板见此立即反应过来笑着说道：“道友不必烦恼，这金丹期在我们泉阳国已经是掌门长老的般的存在，一般不会轻易出来走动，而且金林城也有规矩，金丹期的修士若是想要租洞府的话，只能在最大的原山上租，其余的地火山上是没有金丹期修士的，道友完全可以放心。”


    听到登老板这样说后，李闻的神情稍微放松了些，自己有乾坤戒这样的秘密在身上，若是被人随意探查到，到时候真的是怎么死的都不知道。