第26章 逃跑

    将大戟插入地面，凌风华借由这道力量整个人再次朝上高高跃起，堪堪躲过飞剑的攻击，眼角余光瞄到飞剑从飞过自己之后，划出一道优美弧线再次朝着自己攻击过来。


    凌风华眼中闪过一丝厉色，显然是对不停纠缠的飞剑生出不耐烦之感，青炎子灵敏的捕捉到了对方的情绪，心中一喜右手快速抖动起来，飞剑飞行的速度比之前要快上不少。


    不过眨眼之间就再次来到凌风华面前。


    “找死！”凌风华怒吼一声，强大的灵力从自身爆发出来，飞剑受到影响剑身出现轻微晃动，青炎子稳住心神右手加大晃动幅度，迅速稳住飞剑。


    此时飞剑距离凌风华不过几寸距离，眼见自己即将被飞剑刺中，凌风华迅速从储物袋中祭出张黄色符箓出来，一道灰色光幕散发出来将全身给包裹住。


    清脆的声音响起，飞剑击中灰色光幕后被自身迅猛的力道给震飞出去，功败垂成青炎子此刻面色变得铁青，呼吸也开始变得急促起来，轻轻一挥手将飞剑召唤回自己手中。


    没了飞剑的威胁，凌风华稳稳的落下此刻的他额头渗出细微的汗珠，若是再差一步飞剑就会击中自己，没想到对方看似其貌不扬实力确实不俗。


    将灰色光幕撤去，黄色符箓再次显现出来，不过颜色比之前刚刚祭出时要暗淡一些。


    “防护性符箓！”青炎子看着符箓暗自猜测，此时的他已经心生退意对方显然法宝众多，刚才不过几轮对战自己灵力已经消耗一半，若再不逃跑的话灵力耗尽就真的走脱不掉。


    将大戟召唤回自己手中，轻轻舞动了下后凌风华笑了起来：“道友好手段，在下佩服，刚才大意了才落得如此境地，不过后面就不会再出现这个情况。”


    青炎子脸上面色如常，丝毫看不出有任何情绪波动。


    “道友现在看看我的手段如何！”


    凌风华说罢，舞动大戟举过头顶，伴随着大戟的舞动四周出现迅猛的罡风，将附近的落叶全部卷动起来，凌风华此刻舞动大戟对着青炎子重重劈去，罡风裹挟着落叶朝着青炎子迅猛的冲去，犹如一个巨大的落叶球，伴随着自身的旋转落叶被罡风搅得粉碎，原本枯黄发黑的落叶球此刻彻底变为灰粽色来。


    凌风华手上动作不停，一个接一个的罡风球不停地朝着青炎子冲去。


    “雕虫小计！”青炎子见状冷哼一声，举起手中的长剑便向落叶球劈去。


    霸道的剑气将罡风给劈开后径直朝着后面继续冲去，再次将其余罡风一一劈散不费吹灰之力，不过小小整个动作又耗费青炎子不少灵力。


    “道友好手段！”凌风华赞叹一声，手中的动作再次加快：“不过我倒是想知道是道友的剑快，还是我的速度更快！”


    数十道罡风成一字型齐齐的朝着青炎子裹挟而来，任你速度再快同时这么多袭来看你如何应对。


    凌风华大笑起来，停止舞动大戟整个整个人闪现在罡风之后，准备等到青炎子将罡风劈散来不及反应时，迅速了结战斗。


    现场情况对自己极其不利，青炎子来不及多想将灵力运转至自己脚下整个人迅速往后飘去拉开与罡风的距离，同时再次将手中长剑掷出直冲罡风之后凌风华。


    飞剑刚一接触到罡风原本凌厉的剑身彻底停滞了下来，被罡风卷入其中，凌风华见此心中一愣。


    青炎子则运转灵力至脚下，整个朝着李闻和石盛所在的方向迅速掠去，不过眨眼之间就窜出十几丈远。


    见到青炎子这样的动作后凌风华瞬间明白，对方这是要逃跑。


    一戟将长剑给拍下顺带着将罡风也给拍散，此时的凌风华怒发冲冠。


    “想跑没那么容易！”凌风华此次来就是为了杀死青炎子，怎么会轻易的让其跑掉。


    从储物袋中将飞行的小船掏出，对着李闻和石盛两人的方向用力掷出，运转灵力小船在空中旋转时便开始张大。


    “快上船！”青炎子大喝。


    李闻和石盛见此不敢耽搁，两个迅速朝着小船方向跑去，此时小船已经变成正常大小，刚一落地两个人便跳了上去。


    凌风华加快速度追逐而来，此刻他只恨自己不会御剑术，不然的话早就运转飞剑对着青炎子背后刺去。这时青炎子突然回头对着自己灿然一笑，右手微微一动，凌风华暗叫不妙。


    只听见背后传来破空声，长剑再次朝着自己迅猛刺来。


    此刻顾不得狼狈之相，凌风华身子一矮整个人双膝跪地，才躲过飞剑的攻击。


    青炎子本来目标是对准凌风华胸部位置，没想到对方居然给自己行此大礼，一击不成青炎子也不敢耽误将飞剑召唤回自己手中后迅速朝着小船冲去。


    凌风华此刻站起身来时只见对方操纵着飞行法宝已经升空。


    此时的凌风华目眦欲裂，差点一口老血喷出，真的要在自己眼皮底下跑走了。


    发出一声怒吼声，凌风华抄起自己手中的大戟，将灵力全部运转至手掌，往前重重一踏整个人瞬间往下沉陷下去，大戟脱手而出朝着小船飞去。


    “师父！你看!”


    石盛此刻面对着凌风华自然是看见对方的投戟之举，大戟借着灵力的威势裹挟着凌风华的全部怒火径直冲来，以雷霆万钧之势直刺青炎子。


    “站稳了！”青炎子怒吼一声，将自身灵气全部张开用来抵抗对方这一戟，一人一戟犹如针尖对麦芒般接触到一起，瞬间爆发出强大的威能来，李闻坐在小船上死死的抓住边缘，此时小船晃动幅度极大，若是不抓紧的话极其容易掉落到船外，以这么高的高度掉下去定然会使全身筋骨摔的粉碎。


    青炎子重重咳嗽一声后，小船渐渐稳定下来，大戟此刻也失去威能从高空坠下，李闻此刻抬头朝着凌风华看去，只看见一个小点在追逐着小船奔跑，见此情形李闻缓缓的松了口气，对方已经追不上自己。


    青炎子此刻无力的坐到小船上，伴随着几声咳嗽声一口鲜血吐了出来，整个脸色瞬间惨白下来。


    “师父！”李闻见此脸色一变慌忙上前查看情况。


    石盛此时慌乱的从怀中掏出几瓶丹药出来。


    “我没事，只是刚才硬接了对方那一招受了点伤而已。”青炎子对着两人安抚道。


    石盛打开一瓶丹药递到青炎子面前。


    青炎子点了点头，接过丹药服了下去，几息之后脸上闪过一丝红晕出来。


    石盛看着手中低品质的丹药，现在的他有些后悔在柳乡外将那瓶丹药卖出去，不自觉的叹了口气。


    青炎子缓缓睁开眼睛看了眼石盛，轻轻的咳嗽了几下后：“此地不宜久留趁现在对方还未追过来，我们还是快些出去。