第20章 对战

    扑了空的棕熊恼怒万分，原本以为胜券在握没想到只是眼前人类的障眼法。它在这柳乡秘境中凭靠着这一身巨大的体型何时吃过这样的亏。


    此刻看向李闻的眼神中更多的是愤怒之色。


    李闻缓缓的向后退去，想要拉开和棕熊的距离，他已经从熊眼中看出眼前的畜生已经处在暴怒的边缘，狮子搏兔亦用全力，眼前这比老虎还要凶猛的棕熊在暴怒之下的攻击可想而知。


    灵力闪过棕熊全身，李闻能够明显感觉到棕熊的气势比之前还要恐怖。


    怒吼一声后棕熊朝向他冲撞过来，李闻脚底生风御风咒使得全身一轻整个人朝着后面滑步而去，迅速拉开了与巨熊的距离。


    一寸短一寸险，距离越大越安全想要与棕熊硬碰硬显然是不太可能，李闻能做的尽量就是尽量拉开和棕熊的距离。


    看着渐渐远离自己的人类，棕熊也发现了异常自己冲撞的速度已经比平常要快上不少，但是两者之间的距离却以肉眼可见的速度拉大。


    目光流转之下棕熊将视线盯着李闻脚下。


    看到棕熊的视线后李闻心中微微一惊，原以为这个棕熊开化后只是稍微比一般的畜生聪明些，没想到智商已经和常人并无二样。


    强烈的震感传来，棕熊猛拍地面巨大的力道以棕熊为圆心朝着四面八方传导而去，靠着御风咒如风般丝滑的李闻此刻面色难看起来，剧烈的震动居然将自己动作迟滞下来。


    棕熊见到效果可以，再次将灵力全部运转至脚下接着朝着李闻冲撞过来，巨大的脚掌拍在地上每一下都让地面剧烈的震动，李闻在此影响下与棕熊的距离被不断的拉近。


    可恶！李闻心中暗骂一声脚下动作不停，想要继续远离棕熊。


    此时棕熊与李闻的距离相隔不到十丈，已经能够感受棕熊带来的巨大压迫感。


    跑不脱了！看着渐渐拉进的距离李闻心中一狠决定不再逃跑，往前大踏步后猛地转过身来面对棕熊。


    面对人族突然的变故，棕熊下意识的停下了追逐的脚步，眼神死死的盯着李闻眼神中满是怀疑之色。刚才已经被人类给戏耍了次保不齐又要搞出什么把戏出来。


    眼神上下打量着李闻，心中想着应对之策。


    聪明反被聪明误，李闻看着棕熊的思索时的眼神不禁想起了这句话，有时候太过聪明也不是件好事，看着面前踌躇不前的棕熊，李闻料想到棕熊应该是怀疑自己有什么计策在等着它。


    想到这里李闻索性来了个将计就计，紧握着长剑的手缓缓的松开，眼神却盯着棕熊的眼睛。


    果然棕熊在观察着李闻细微的动作眼神闪过一丝狐疑之色，这个眼神则更加确定了李闻之前的猜想。


    心中稍稍安定下来，李闻思索着拖延之法只要拖到青炎子到来一切困难就都迎刃而解，想到这里李闻的眼神中闪过思索之情，该用何种方法拖延。


    习惯性的眼神对视，李闻发现棕熊也在盯着自己的眼睛，而且从现在棕熊的眼神中看出一丝愤怒之意。


    显然刚才自己眼神出卖了自己，棕熊发现自己被骗了。


    感受到自己再次被耍，棕熊内心的怒火彻底爆发出来，恨不得将面前的人类杀之而后快，四只脚掌伏地再次发力朝着李闻冲撞过来。


    一发火球从李闻掌心射出直直冲向棕熊。


    炎火术，青炎子教授的炼气功法之一，从掌心发射出一道火球出来用来御敌。当时青炎子教授说炎火术只是最基础的炼气法术之一，杀伤力不大但是由于可以连发的特性，用来影响敌人的节奏还是非常有效果的。


    火球撞击到棕熊身上化成点点火花，撞击部分的皮毛在火花的影响下被点燃，棕熊也感受到来自身上的热度，稍微减慢了下自己的速度顺势往地上轻轻一滚便将点燃的皮毛给熄灭。


    李闻则趁次机会再次拉开与棕熊的距离，见到炎火术能够阻止棕熊的行动，李闻心中一喜再次发射出道火球出来直扑棕熊。


    火球虽然杀伤力对于棕熊约等于无，但是火球带来的灼烧感却让其恼怒异常。


    面对再次朝着自己射来的火球，棕熊举起自己一只熊爪对着火球重重拍下，火花四散消失不见。


    李闻此刻距离棕熊的距离还在迅速拉大，眼看炎火术能够起到拖住棕熊的作用，本着好用就往死里用的原则，一发接一发的火球从李闻掌心发出。


    看着不断朝着自己飞来的火球，棕熊有些不胜其烦怒吼一声后便不再管这些火球，任由其撞击到自己身上，眼下将面前人类给弄死才是最主要的目的。


    顶着火球带来的灼烧感，棕熊拉近了和李闻的距离，见到攻击已经不起效果，李闻准备再次朝前跑去。


    脚下的震动不断，棕熊再次重施旧计李闻逃跑的速度被拉慢下来。


    与棕熊的距离现在只剩下十几丈。


    看着远处山头还没有人出现，李闻心中闪出一丝无力感。看样子只能硬碰硬了。


    眼见前面出现的大树，李闻箭步往前冲去，随后用手抱住大树整个身体翻转过来，正好迎面撞上冲击过来的棕熊。


    将全身灵力运转至脚底对着棕熊狠狠一踹，巨大力道将肉山般的巨熊给蹬的倒退了几步，倒退的熊掌拍击在地面，每一步都凹陷下去。


    “没想到这副躯体的力量居然这么大！”看到将棕熊给踹的连连后退李闻也不禁有些惊讶起来。


    接着相反的力李闻轻轻往后一跃，稳稳的落在了地上。


    这时远处的山头处终于闪出两道人影，李闻看到后面露喜色。


    刚刚翻越山头凭借着凝神期的修为，青炎子便看到了李闻猛踹棕熊的画面，不由来的又想起了上次李闻撞击自己让自己屁股疼了好几天的感觉：这棕熊怕是不好受吧！


    棕熊刺客也看到了有人在快速朝着自己这边移动过来，来人气息强大是自己所不能匹敌的，恶狠狠的看了眼李闻思索下后棕熊还是决定保命为上，留得青山在不愁没柴烧。


    “想跑没那么容易！”


    见到棕熊想要逃跑青炎子将手中飞剑祭出朝着棕熊快速刺去，自己则加快速度跟在飞剑之后。


    银光闪过破空声紧接而至，棕熊只觉脑中一凉，脑袋上便插入根长剑。


    巨大的身体没了支撑轰然倒下，四周尘土飞扬。


    青炎子快步来到李闻面前，面带关心看着他。


    “师父，我没事！”


    李闻冲着青炎子笑了笑。