第67章 对战柳鸣晨

    李闻没想到和自己对战的居然是个女修士，看着对面身材修长的柳鸣晨，李闻一时间有些头疼起来。这次的比试要是打不过对方的话丢人就丢大了，要是把对方弄得太难看，恐怕自己也会受到影响。


    李闻在打量对方的时候，柳鸣晨也在打量着他，面对这个同样是炼气中期的修士，柳鸣晨心中有着非常强的取胜之心。


    作为白云宗的内门弟子，自己父母是宗门内的长老，在宗门内所有人对自己都是礼让有加，但是背后也常常听到他人在议论自己，说着自己只是个花瓶其实名不副实。


    听到的议论多了自然心中是郁闷难解，这次大考柳鸣晨也想趁着这次来证明下自己，让那些质疑自己的人彻底闭上他们的嘴巴。


    “极光宗李闻！”李闻对着对面拱手说道。


    “白云宗柳鸣晨！请道友赐教！”柳鸣晨刚一说完话便从储物袋中掏出根长鞭出来。


    李闻看到长鞭后眼睛不自觉的眯了起来：“这妮子武器不一般啊！”


    来不及李闻多想长鞭便冲着他席卷过来，犹如一条迅猛的蟒蛇般伴随着呼啸声长鞭瞬息即至。


    “有意思！”牧书慧看到柳鸣晨的长鞭后脸上露出一丝奇怪的笑容来。


    “当”清脆的声音响起，李闻从储物袋中将金光剑祭出抵挡住了长鞭的攻击。


    本次大考双方在比试时严禁伤害对方性命，所有柳鸣晨的第一击其实并未使出全力。


    柳鸣晨的那一长鞭被李闻轻易给抵挡住。


    见攻击被抵挡，柳鸣晨迅速将长鞭给收回，站在原地再次舞动起来。


    李闻见此不敢多做停留，刚才对方的那一击虽然没有使出全力依旧让李闻感受到了前所未有的威胁，对方别看是个女修士但是从刚才交手的实力上来看绝对不是一个绣花枕头。


    手提长剑，灵活的躲闪柳鸣晨攻击自己的长鞭，迅速拉近与对方的距离，长鞭攻击范围极大但是一旦自己紧紧贴着对方的话，哪怕对方长袖善舞想必也是反应不过来。


    灵力运转至脚底，有着御风咒的加持李闻迅速来到了柳鸣晨的身边。


    柳鸣晨看到李闻出现在自己身边后，脸上神色淡定仿佛早就预料到一般，继续挥舞着手中的长鞭，即使李闻现在距离自己不过一二丈距离依旧手中动作不停。


    看到柳鸣晨如此淡定，李闻瞬间察觉到一丝不对，当机立断之下立即放弃近身反而开始远离对方。


    刚刚离开自己所站的区域，李闻余光便看见两道细微的光芒从柳鸣晨长袖中射出。


    “好险！”李闻定睛一看只见两枚飞针迅猛地插在自己刚才所站立的地方。


    在场外的极光宗众人看到李闻灵活的躲闪过对面的攻击纷纷兴奋的呼喊起来。


    “李师弟，好样的！”


    柳鸣晨见到对方居然能够躲闪掉自己的攻击，眼神中也闪过一丝异色来。


    白云宗这边看到柳鸣晨的攻击没有得手纷纷叹息扼腕。


    “这柳鸣晨好手段，长鞭远程攻击，近身有飞针攻击，怕是不好对付啊！”极光宗此时有人淡淡的说道。


    李闻经过刚才的一跃再次站到了刚才上场时地方，柳鸣晨手中动作不断长鞭不给李闻喘息的机会，接着朝他攻击过来。


    李闻见此冷哼一声，有着御风咒的加持，灵活的躲过对方的攻击，接着刚才的战术朝着柳鸣晨靠近。


    “李师弟这时要干什么，明知道对面有飞针可以阻碍他靠近，为何还要继续刚才的战术，此时应该要从外围寻找破绽进行攻击才是。”


    “这极光宗的小子是不是傻子，都这样的还要来，柳师妹让他尝尝你飞针的滋味。”白光宗众人纷纷起哄说道。


    此时的柳鸣晨看到李闻还想接着靠近，脸上露出一丝讥笑来，想来对面应该没有什么能够破解自己攻击的手段，只能靠着不断靠近自己来寻找到一丝破绽。


    想到这里柳鸣晨的脸上笑意更盛，自己长袖中的飞针可是有几百枚，由于有规矩不能取人性命，柳鸣晨已经将其换成普通的飞针，但是依然能够给对方造成不小的打击。


    李闻此刻宛若脱兔般，灵活的躲避着长鞭的攻击，外面对自己质疑声李闻全部充耳不闻，一寸短一寸险。


    对方有飞针这种可以封闭近身的法宝，自己同样也有应对之策。


    一道寒光从对方的长袖中飞射而出，李闻抬起长剑护住自己，只见飞针击中长剑后发出叮的一声，随后便被弹开。


    紧接着柳鸣晨再次朝着李闻射出飞针，一下就是十几枚封住了李闻上中下三路，任你动作迅速也无法全部躲避。


    “完了，李师弟要输了！”极光宗众人纷纷闭上眼睛，不愿看到这一幕。


    沈良恭脸上露出讥笑心中暗道：“废物永远都是废物！”


    王灵儿看到这时脸上浮现出一丝失望之色来。


    柳鸣晨脸上露出得意之色，取胜就在现在，手腕快速抖动挥舞着长鞭从李闻的背后席卷过来，就算你能将所有飞针全部躲避，在你背后的长鞭犹如毒蛇一般已经在你身后等待多时。


    李闻嘴角此时微微上扬，一只手突然从长袖中伸出，从掌心处飞出大量的火球来。


    炼气初期时的炎火术本就有可以连发特性，虽说杀伤力不大但是用于处理对方飞针的用途上可以说是效果巨大。


    炽热的火球撞击到飞向自己的飞针，纷纷炸成一道道绚丽的花火。


    电光火石之间所有的飞针被火球爆炸所带来的气流震的凌乱起来，李闻手持长剑挥舞出一道剑气来，将飞针全部弹飞。


    长鞭此时呼啸而至，李闻早已察觉到了柳鸣晨的动作，整个身子向迅猛划去，在御风咒的加持下，完美躲避长鞭的攻击，李闻此时距离柳鸣晨的距离已经不足两丈。


    柳鸣晨原本因为激动而红润脸色因李闻的靠近变得迅速苍白。


    两次攻击全部被李闻躲过，心情慌张之下仓促朝着李闻再次射出飞针，不过这次的飞针全部没有前几次那样迅猛又准确。


    面对对方已经凌乱的攻击李闻心中暗喜，决胜就在现在。


    灵活的躲避飞针的攻击，李闻持剑已经完全贴近到柳鸣晨身边。


    “完了，柳师妹输了！”


    “李闻厉害呀！”


    李闻听到众人的欢呼声，脸上浮现出淡淡的笑容，长剑抵住柳鸣晨的脖子。


    “柳道友，承让！”


    伴随着极光宗众人的欢呼声，李闻缓缓的走下了擂台，只留柳鸣晨满脸失望之色的站立在擂台之上。