第54章 赏赐

    “呵呵！”韩稻吐了口鲜血后惨笑起来，随后说道：“你我不过是普通的外门弟子，难道不知道想要靠着常规的方法修炼大成简直难如登天吗。”


    赵显听后冷笑不已，看向韩稻的眼神红多了一丝可怜之色。


    “你能确定成功晋升凝神期后，就能一定进入到内门之中吗？”韩稻对着赵显怒吼道。


    “你看马师叔在灵药园待了一辈子如今也只能混个药园执事，你想要和他那样窝囊一辈子吗？”


    赵显此刻面露惊愕之色，一时间居然不知道该说些什么。


    韩稻接着说道：“你我在极光宗中不过只是无人照拂的可怜虫罢了，本想靠着自己的努力去为自己搏得一丝机会，可是呢你看看牧书慧，天生雷霆体体质，入门就是内门弟子，宗门大力培养，我们无论如何努力不过是她将来求道的垫脚石而已。”


    韩稻声嘶力竭的怒吼道，口中不断吐出鲜血来：“我不愿意，我也不甘心，所以我想要变强，我要利用所有我能利用的，我要获得所有我能获得的，无论是谁都无法阻止我。”


    此时韩稻生机已经要完全流逝，眼神也变得浑浊起来：“赵显，既然你不认同我的理念，那就让我看看你遵守的那些道理，是否真的能够让你成就大道！”


    “哈哈哈哈！你们不过都是些可怜虫而已！”韩稻此刻已经神志不清甚至开始咒骂起来，赵显眼神中闪过一丝厉色，银光闪过长剑将韩稻的脑袋整齐的割下。


    原本聒噪的声音此刻瞬间安静下来，赵显看着滚落一旁的韩稻首级轻声说道：“世界本来就没有绝对的公平，不是说你努力就能有好的回报，但是损害他人的利益来满足自己的私欲总归是不对的。''


    李闻冷冷的看着韩稻的尸体，在李闻眼中韩稻是个有野心同时也是一个可怜之人，为了一点利益就会对自己的同门举起屠刀，对世俗的不满只会怨天尤人，是个可悲又可怜的家伙。


    三天后，五阳谷，明秀峰


    赵显此刻站在议事堂的中央，侯随、石鹏海、严令明以及沈良恭面色阴沉的看着他。


    由于韩稻身死，赵显和李闻都是炼气期修士无法操纵飞行法宝，两人只能一路步行回到了极光宗，李闻回来后便直接去了灵药园，赵显便将韩稻之事报告给了沈良恭。


    沈良恭自知此事不是自己能够解决的，便抓紧向侯随禀报，然后便召集了众人来到议事堂说明事情的来龙去脉。


    听完赵显说完后侯随叹了口气对着赵显说道：“这次你辛苦了，先下去吧。”


    “是掌门！”赵显缓缓的退出议事堂。


    “二位长老，这个事情你们看怎么办？”侯随将目光看向石鹏海和严令明。


    此时二人全部沉默不发一语，心中不知想些什么。


    这是沈良恭走到三人面前缓缓说道：“师父，两位长老，此事出在我代管的戒律堂中，是我管教不严，我自愿接受惩罚。”


    侯随看了眼沈良恭后再次将目光转向两人：“两位长老你看这事应该如何处罚他。”


    严令明看了看石鹏海沉吟了声后：“我觉得此事不能怪良恭，毕竟这是弟子们私下在做的事，完全无法管辖的到，而且此事若是被外人知道的话，还会惹人笑话。”


    石鹏海点了点头：“我赞同二长老的话，毕竟也不是什么光彩的事，就不要对外说了，良恭平日了代管戒律堂事务繁忙，莫要因为这个事情过分苛责于他。”


    侯随看着沈良恭轻声说道：“既然两位长老都这样说了，那这次事情就这样算了吧，但是良恭下次再出现这样的事，可就绝不轻饶！”


    “弟子谢过师父两位长老！”


    侯随满意的点了点头随后看向两位长来：“那这个名叫赵显的弟子，应该如何奖赏呢！”


    听到侯随的话后沈良恭站了出来说道：“弟子有个想法不知当讲不当讲？”


    “你说说看！”


    “赵显是我戒律堂弟子，平日里在戒律堂中人缘颇好，很得众多弟子喜爱，恰逢这次事情是由赵显发现的，而且自从王师弟身亡后戒律堂的副执事一职正好空缺，弟子以为能否将其提升为戒律堂副执事一职，以资鼓励。”


    “二位长老意下如何？”


    石鹏海看了眼严令明后两人点了点头说道：“也好，赵显当上副执事后想来应该会对戒律堂弟子多加管教，后面应该不会出现类似韩稻这类的事情。”


    “如此甚好，那就如良恭所言。”


    侯随又笑着问道：“这次事件李闻也有所出力，该如何奖赏呢？”


    严令明这时像是想起什么来说道：“前几日，灵药园的马师弟和我说李闻救活了被灵兽破坏的麒麟花，正好遇上这次的事情，我看不如两件事合在一起进行奖励！”


    石鹏海点头表示赞同。


    侯随假装沉吟了声后说道：“可以，正好前几日良恭和我说内门现在需要招募一名内门弟子，我看这个李闻也蛮机灵的不如把他擢升为内门弟子如何。”


    “我同意！”


    “我也同意！”


    石鹏海和严令明连忙点头答应，只有沈良恭脸上露出一丝惊愕的表情。


    七日后灵药园


    “恭喜啊李师弟，成为内门弟子了！”赵显满脸笑容的对着李闻说道。


    “那我以后也要尊称你声赵执事了！”


    “副的，副的！”赵显连忙提醒道。


    “副副得正嘛，很快的。”


    赵显听到李闻的话后一脸疑惑：“李师弟这是什么意思？”


    李闻脸上露出狡黠的神色：“是好话，你受着就行了。”


    这时赵显叹了口气说道：“以后想要找李师弟一起就难喽！”


    “我在锦山你在明秀峰，咱们可就是两个世界的人了。”


    这时马师叔从房间内走了出来，赵显和李闻看到后连忙对着他施了一礼。


    马师叔看了看赵显后对着李闻说道：“以后你就是内门弟子了，到了明秀峰好好修炼，争取早日修得大成。”


    “弟子谨记教诲。”


    马师叔捻了捻自己的胡子，满意的点了点头。