第87章 劫狱

    万久听后沉声道：“我修行之人讲究的是个随性而为，有什么难事你与我说，作为师傅我自会帮你解决。”


    听到的万久的话后，牧书慧脸上露出一丝笑容来：“和我在山园城的搭档李闻，师傅能否将他放出来。”


    万久此时脸色微微一变随后露出一副好奇之色来：“那人与你有什么特殊关系吗？”


    牧书慧摇了摇头：“他是我在极光宗的师弟，在山园城时对我多有照顾，徒儿不希望因为我的原因让他处于险地。”


    此时的万久没有说话啊，而是紧紧的盯着牧书慧，不知在想些什么。


    见到万久没有搭话，牧书慧心中却是有些焦急起来，自己与李闻被抓后，便有紫云山的人和其说过了其中缘由，同时还说了下李闻将要面对的处境。


    而且李闻能够在短短十年时间里从炼气初期晋升到炼气中期，牧书慧一开始对其是感到好奇，路上对其多次展现好感都被其无视，更加激起了少女的好胜之心。


    在山园城的这段时间，自己与李闻搭档，平日里虽说对方的修为比自己要低，但是遇到事情从来也没有说躲在自己身后让自己来处理，反而经常多自己照顾有加，时间长了自己从心底也对其产生了一丝依赖之情。


    如今李闻身陷大牢中，牧书慧这几日焦急万分，如今成功拜入万久名下，自然不肯放过这次能够搭救李闻的机会。


    万久此时盯着牧书慧忽然嘴角微微一笑：“徒儿你是不是喜欢上李闻那小子了。”


    牧书慧心中一惊连忙摇头说道：“若不是这个李闻出手搭救了我，我在山园城就被峰登国给。。。。”


    万久听后点了点头：“知恩图报”


    “既然这样的话，我就来找个由头将李闻给放出来吧。”


    牧书慧听后面露喜色：“多谢师傅！”


    万久随后又询问了下牧书慧一些修行上的事情后，便让其离开了。


    看着离开的牧书慧的背影，万久的眼神中闪过一丝厉色。


    从一开始万久就没有打算将李闻给放出来，自己将牧书慧收为弟子自然是要全方位的对她进行培养，自己绝对不允许有任何情况对她造成影响。


    看着牧书慧刚才的表现，想必小姑娘应该是对其有一丝丝的好感，修炼之人讲究的是清心寡欲，作为雷霆体体质的修士，前途一片光明怎么能被儿女情长给影响。


    而且从紫云山的宗门利益来看，这个李闻无论从哪里看都是必死不可的。


    牧书慧回到万久为其准备的房间，迅速的将门给关了起来，随后又施了一道禁制。


    此时的她心乱如麻身体靠在房门边上，心中犹如小鹿乱撞一般，心绪不宁。


    听到万久愿意将李闻给放出来，心中自然是欣喜异常，但是想到刚才万久问道自己的话，牧书慧的脸上浮现处一丝红晕出来。


    “自己喜欢上李闻了吗？”


    回想到在大考时自己运用自己的雷霆之力后晕倒，醒来第一个看到就是李闻在自己身旁，在山园城搭档时对自己的照顾，杜茂即将击中自己时，出手阻止。


    一桩桩一件件的事情回想起来，牧书慧的脸色更加的红润起来。


    想到李闻被抓进大牢后，自己烦躁难耐的心情，得知能够被放出来后欣喜之情，牧书慧不禁叹了口气，自己也不知道这个是不是喜欢的表现，如果这个真的是话，那么自己大概或许真的有些喜欢上吧！


    牧书慧随后又拼命的摇了摇头：“修道之人应当以大道为主，怎么能想这些乱七八糟的事情。”


    可是随后又像是想到什么东西般，脸上露出痴痴的笑容来。


    说到底自己也不过是个少女，有些乱七八糟的想法应该也很正常的吧。


    第二天夜，李闻躺在大牢的墙边，透过头顶的窗户看着天空的月亮，整个人百无聊赖。


    就在这时一道黑影出现在小窗前，将月亮给遮挡住。


    李闻原以为是谁路过小窗的范围，却发现黑影似乎站在窗前在观察着自己。


    抱着戒备的心态李闻小声问道：“是谁？”


    听到李闻说话后，黑影立即消失在了窗前，明亮的月光再次照射在李闻的脸上。


    此时的李闻心中瞬间紧张起来，刚才来的那人绝对有问题。


    就在这时便听见一阵哗啦的铁链落地的声音。


    李闻立即从地上爬了起来，眼神死死的盯着入口方向。


    一名身穿黑袍的人犹如鬼魅一般飘了进来。


    看到来人如此，李闻本能的将手搭在储物袋上，随后反应过来，自己灵力被封印了。


    黑影快速飘到李闻所在的牢房前，死死的盯着李闻。


    “你是谁！”李闻低声呵斥道。


    这时黑影伸出根指头示意李闻不要说话，随后缓缓揭开自己的帽子。


    “王灵儿！”李闻有些不敢相信的看着面前之人。


    “你怎么来了！”


    王灵儿没有搭话，一只手搭在牢房的锁上，只听到一声清脆的响声后门锁应声而开。


    随后王灵儿上前一掌拍在李闻的丹田处，灵力瞬间开始流动起来。


    沉寂了几天的李闻此时再次感受到了灵力在自身体内流动的感觉。


    “赶紧和我走！”王灵儿一把抓住李闻朝着外面走去。


    “怎么回事！”李闻问道。


    “不要废话，赶紧和我出去，后面我自会告诉你！”


    李闻也不是什么迂腐之人，听到王灵儿这样说后，立即运转起御风咒跟在王灵儿身后。


    两人出了大牢一路躲藏着避开了巡逻的士兵，随后来到齐山城一处偏僻的地方。


    “现在究竟是什么情况？”见到四下无人后李闻问道王灵儿。


    “我是来救你的。”


    听到王灵儿的话后，李闻脸上露出一丝疑惑的表情来。


    “我今天要是不来的话，明日你就会被当作细作给处决掉了！”


    李闻此时面色大骇，王灵儿作为新京国的公主，她说的话李闻自然知道不会有假，否则的话也不会深夜过来劫狱将自己救出来。


    “我不是峰登国的细作！”李闻轻声的说道。


    王灵儿白了李闻一眼：“我自然知道你不是细作，不然的话我也不会来救你！”


    “这事情说来也复杂，现在时间紧迫，你要赶紧离开新京国，越远越好！”


    此时的李闻脸上露出吃惊的神色，刚想说话时便听到城主府所在的方向传来一阵急促的锣鼓声。


    “遭了，被发现了！”


    这时一道黑影出现在李闻和王灵儿两人附近，见到黑影的出现，李闻立即将金光剑祭出，将王灵儿给护到身后。


    “一人做事一人当，有什么事冲我一人来就行！”李闻厉声说道。


    “李爷爷！”王灵儿轻声询问道。


    黑影露出真容来，正是李默。


    看到李默后李闻脸上露出一丝尴尬之色。


    “李老！”


    李默此时脸上露出笑容来：“少侠胆量不小，老夫佩服的很！”


    李闻有些不好意思的摸了摸自己的鼻子。


    “李爷爷，你快带李闻离开这里，我来去吸引对方注意。”


    李默拦住了王灵儿：“殿下放心，我已经安排好了一切。”


    “殿下随我一起出城，然后我带李闻离开此处。”


    王灵儿点了点头，随后从储物袋中掏出玉简来塞到了李闻手中。


    “离开新京国安全之后，再看玉简中的内容，里面有关于一切的记录。”


    说罢，李默一只手抓住李闻一只手抓住王灵儿瞬间消失在原地。


    黑夜中万久站立在城主府的最高处，看着消失在黑夜中的三人嘴角露出一丝怪异的笑容。


    “乖徒儿，以后可要好好跟随为师修炼才好！也不枉为师一番心血。”