第94章 王家的谋划

    王北风站立在一处山崖之上，脖颈处缠绕着一圈白布，隐隐的有血迹从白布间渗出，此时的他面色清冷的看着北方，不知在想些什么。


    身后站立着不少身穿玄甲的士兵，士兵们也全部都面色凝重眼神中却又在隐隐期待着什么。


    这时一道亮光从王北风的背后方向一闪而过，稳稳的降落在众人面前。


    随着亮光消失，张猛出现在王北风的面前。


    看到张猛的出现，王北风面色一喜：“张大人！”


    “王将军！”


    张猛从储物袋中拿出玉简来递给王北风。


    “陛下特地让我来告诉将军，反击可以开始了！”随着张猛的话说完，王北风身后的士兵纷纷露出喜悦之色，已经压抑许久的情绪终于释放出来。


    王北风将神识探入到玉简了解其中的内容后点了点头便将玉简给捏碎。


    “兄弟们，各自回去按照一开始部署的进行安排，明日从山园城开始，我们要把这段时间丢掉的疆域给收回来了，也是时候出了这口恶气了。”


    “遵命将军！”众多士兵说完后纷纷闪身离开此地。


    待到身边只剩下一个副将之后，王北风将缠绕在脖颈间的白布给扯了下来，露出完好的肌肤来。


    张猛见此眼睛不自觉的眯了下：“将军这伤没想到居然是假的。”


    王北风呵呵笑了起来：“都是疑兵之计罢了。”


    说完话后王北风面色凝重的看向张猛：“明日我们开始动手，天道盟那里怎么说，位于西北的战事已经结束了吗？”


    “明日三大派会出动大量人员协助将军夺回山园城，至于西北的战事。。。”说到这里张猛突然停顿住了。


    “怎么回事？”


    张猛此时露出苦笑：“我们都被骗了，西北根本就没有像是天道盟所说的那样。”


    听到这个话后王北风脸上露出惊疑之色。


    张猛继续说道：“峰登国出动人员攻击了西北方向的夏田城，天道盟没有让我们朝廷势力进行插手，其实夏田城的危机早就已经处理结束了，只是故意吊着峰登国的兵力在消耗他们。”


    王北风吃了一惊：“究竟是什么情况。”


    “这一切都是三大派为了消耗其余门派的实力的手段罢了，王将军在此地这么长时间自然不知道，我们新京国的修真界即将大变天了。”


    王北风盯着张猛示意他继续说下去。


    “峰登国在夏田城久攻不下，便转变方向开始攻击其他方向，我们新京国的那些二流宗门大都驻扎在各地，所以。。。”


    王北风这时突然大笑起来：“好手段，靠着别的宗门去消耗峰登国的实力，等到宗门实力消耗的差不多了，自己再出手将峰登国给击退，然后转而将别的宗门给吞并是吗！”


    张猛露出一丝苦笑来。


    此时的王北风冷哼一声：“王某只是一介武夫，对于这些钩心斗角的事情没有兴趣，但是三大派如此谋划确实令王某感觉不齿，为了达成自己的目的，不惜牺牲了将近半个国家的疆域，天道盟真的是好谋划。”


    王北风说完对着张猛拱了拱手说道：“张大人接下来还要和我一起迎战峰登国，这段时间还望张大人全力配合。”


    见到王北风如此，张猛也对着他拱手道：“一切听从王将军安排。”


    广庆城


    王琛坐在皇位上眼神打量着这站立在下面的吉经论缓缓说道：“事情安排的怎么样了？”


    作为丞相的吉经论站出来对着王琛说道：“陛下放心，事情都已安排妥当，现在只要看着天道盟如何安排就行了。”


    王琛满意的点了点头随后面带笑容的说道：“关于你的老师想要将静山书院的分院搬迁至新京国内这件事，我已经和吴泾通过气了，只要等到这件事情过后国内稳定，你就可以告诉你的老师着手安排。”


    吉经论此时面色大喜：“多谢陛下！”


    王琛看着吉经论说道：“我王家这些年来的谋划多亏有了你，希望你后面能够继续竭尽心力帮助我王家逐渐取得整个新京国的控制权。”


    吉经论此时的身子再次躬身道：“陛下放心，只要静山书院能够进入到我们新京国内，至多百年时间书院便可以帮助陛下完成几代人的愿望。”


    此时的王琛点了点头：“后面就看你们的表现了。”


    说罢对着吉经论挥了挥手示意其下去。


    吉经论缓缓的退出大殿，出了大殿后的他，脸上露出一丝难以言喻的喜悦之色。


    静山书院这么多年的谋划终于要成功了，想到自己老师后吉经论脸上露出一丝崇敬的神色来：不知老师知道后会作何感想，应该会很开心吧！


    喻向晚见吉经论已经远离大殿后，便缓缓走了出来，一只手挽住王琛轻声问道：“陛下将静山书院引入我们新京国就不怕引狼入室吗？”


    王琛脸上露出一丝笑容来：“我引入静山书院就是为了和天道盟进行制衡，这次大战后除了那些三四流的宗门外，基本上就是那三家独大了，到时候我们王家的日子恐怕也不会好过。”


    “不过吴泾他们怎么会同意引入静山书院的。”喻向晚刚说完似乎反应过来有些吃惊的看向王琛。


    王琛点了点头：“不错，是静山书院在中间斡旋的，不然以现在的局势康阳国应该早就应该介入了，投桃报李他吴泾不会不同意。”


    “只要静山书院和天道盟明里暗里的较量，自然就不会有人会针对我们王家，我们也可以趁此机会好好发展起来。”


    “而且依照吉经论的性格，静山书院进入到新京国后，必然会偏向于我们，我们王家只需要躲在暗处便可以了。只要后期时机成熟我们王家几代人的谋划就会成为现实。”


    听到这里喻向晚叹了口气：“可是灵儿还在影月宗中，万一后期起了冲突我怕她会。。。”


    王琛听后一把搂着喻向晚然后轻声说道：“我们这个女儿可不是你想象的那样小女儿心态，你真的以为她没能从这次大战中看出什么端倪出来吗？”


    喻向晚脸上露出惊疑不定的神色看着王琛。


    “若不是灵儿是女儿身，我倒是真的想把皇位传给她。”王琛此时像是想到什么后叹了口气。


    “这皇位有什么好的，照我看来不如去做凡人那种富家翁来的舒服，整天谋划这个谋划那个。”


    王琛听后脸上浮现处一丝异色来：“虽说我们做不了富家翁那样的人，但是我能做富家翁的事啊！”


    说罢一双大手朝着喻向晚的腰间摸去。