第47章 藏经阁(二)

    李闻沿着书架一直往前走到了最里面的位置，刚才路过靠外面位置的书架，发现每一层的玉简已经空掉，想来都是被人给挑走，李闻心中只觉得一阵失落。


    思索之后，李闻决定先从里面往外来查看，一是看到里面在看玉简的人较少，另外一点就是最里面的玉简数量非常的多，想从数量较多的地方看看能不能寻找到适合自己修炼的功法。


    目光扫视过书架，李闻叹了口气接着往外走去，书架上的玉简都刻有功法名称，李闻看了下名称后便决定放弃，上面写的都是些拳脚功法，这种需要和敌人近距离接触的功法，李闻现在并不是很需要，自己修为不过炼气前期万一面对的修士修为高于自己，自己还未靠近对方，想必就被对方给一击撂倒。


    回想起自己师父青炎子的御剑术和魔光宗的修士使出的那些招数，李闻觉得还是远程攻击来的保险一点，对于青炎子能够使出的御剑术李闻倒是喜欢的很，但是要到凝神期才能修炼的限制，李闻也就只能想想。


    正在往外走的李闻眼神扫过一层书架时，瞬间被书架上的一个玉简给吸引住。


    “太平御剑术！”李闻看着写着这个名字的玉简神色微微一变，自己刚才一路走来全部都是拳脚功法，突然出现的御剑术确实让他眼前一亮。


    将玉简轻轻拿起，神识探入玉简，片刻后李闻的脸色变的古怪起来。


    “我修士所修炼御剑术最低修炼境界为凝神期，然炼气期修士对于御剑术同样有需求，故本上人亲自编纂出此功法名为太平御剑术，希望学习此功法的修士皆能够一剑太平。”


    李闻看到这段文字后，嘴角微微扬起，看样子这个御剑术是能够让炼气期修士使用的，这让李闻心中大为好奇，便又继续看了下去。


    “此太平御剑术以浮光剑法为模板进行改动，让炼气期修士能够使用出其中简单的御剑之术，此御剑术也包含了本人多年来御剑时所领悟到的一些心得想法，望学习者能够用心学习，不负我的一番心血。”


    李闻看着最后署名为太平真人。


    看到这里李闻不禁哑然失笑，这个太平真人还真的是有些意思，看了看附近书架上的玉简又看了看了手中的太平御剑术，李闻决定先拿着这个，接着往后看看，万一没有遇见合适的就准备拿着这个太平御剑术，再次瞄了眼太平御剑术的玉简发现名字旁边刻画了一个五字。


    “想来这个玉简想要做成拓本的话还需要五枚灵石呢。”


    随后的时间内，李闻一路往书架外看去，皆没有看到比太平御剑术更好的功法，不知不觉中李闻走到了楼梯口，发现赵显已经站在楼梯口在等待着自己，看着赵显脸上露出的喜悦之色，想来他看中的那部功法应该已经拿到手。


    “李师弟，看中什么功法了？”


    李闻将手中的太平御剑术递了过去。


    赵显看到玉简上的名字明显一愣：“怎么选了这个？”


    “这个有什么问题吗？”


    赵显看了看李闻后说道：“其实这个功法挺好，可以从炼气期可以一直修炼到凝神期，炼气期的时候对战杀伤力也挺高，但是你知道的到了凝神期后，我们就可以修炼很多杀伤力比这个大很多的御剑术，到时候这个御剑术就显得鸡肋，重新修炼别的御剑术话短时间自己又没有其他什么能够御敌的法术，起码在凝神前期会很吃亏。


    “而且这个御剑术有个最大的问题就是，他是通过一个叫浮光剑法的御剑术改编过来的，我们修炼讲究的是一个持续性，这个浮光剑法整个藏经阁都没有，等到你修炼到金丹期后要再转修别的功法又有些浪费时间，到了后期修炼时间是非常宝贵，到时候分出别的心思再重新修炼的话对自己修炼也会不利。”


    李闻听后嘴角微微一笑心中暗暗想到：时间嘛我多的是！随后对着赵显说道：“多谢赵师兄提醒，我就拿这个先回去看看吧，在里面我也没有发现比这个更好的攻法。”


    赵显听后叹了口气说道：“也罢，你先回去看看吧，今天人太多了好的功法想必都被人给挑选完了，等到过几日我再带你来看看给你挑选个合适的攻法。”


    说罢两人就准备往楼下走去，这时三楼向下的楼梯处出现一男一女两个修士来。


    男修士面如冠玉，身穿白色长衫，一派翩翩公子的气质，跟在男修士后面的女修士明眸皓齿，身穿藕绿色衣服。


    赵显见到男修士后脸色一变慌忙对着来人施了一礼：“大师兄！”


    男子点了点头随后看了眼站在赵显身后的李闻，通过二人身边朝着楼下走去，女修士则安静的跟在男修士后面一并下去。


    看着二人从楼梯处消失不见后赵显脸上的神色才缓和过来。


    “刚才路过的两个，男的是我们极光宗的大师兄沈良恭跟在后面的就是前段时间刚招进来的雷霆体体质修士牧书慧。”赵显小声的对李闻介绍起来。


    “赵师兄，这个沈良恭是不是不好相处啊？”李闻看着刚才赵显的脸色就像是老鼠看见猫一般紧张不安。


    “这个沈良恭的师父是我们掌门，而且他现在还代管着我所在的戒律堂。你说我能不紧张吗？”


    听到赵显的话后，李闻表示理解，毕竟相当于自己的直属上司。


    “这个沈良恭平日里做事雷厉风行，很得戒律堂的修士的尊重，加上自己又是掌门的大弟子，所以在整个极光宗中基本上无人敢去惹他。你以后看到他之后也要小心点。”


    李闻点了点头，这时赵显又嘟囔起来：‘大师兄带着牧书慧从三楼下来，想必应该是为她寻找合适的功法吧。’说完后又摇了摇头示意李闻跟着自己下楼。


    到达一楼的时候沈良恭和牧书慧已经消失不见，柜台附近异常寂静，大家全部沉默着排着队不敢有丝毫交流。


    赵显看见后无奈的笑了笑带着李闻排在了队伍的最后面。


    排了将近半个时辰后，李闻终于来到了柜台前，赵显排在李闻的前面，只见赵显将自己的身份牌和玉简一起交上去后，又从储物袋中拿出一枚小小的令牌递了上去。


    “那个应该就是赵显所说的功德牌了。”李闻心中暗想道。


    片刻功夫后，一个新的玉简还有赵显的身份牌从柜台中递了出来。


    等到李闻时，按照刚才看到的流程，李闻将太平御剑术的玉简还有身份牌递上去后准备从储物袋中拿出一枚灵石出来时，赵显将一枚功德牌递了上去。


    “赵师兄，这。。。”


    赵显对着李闻眨了眨眼睛示意他不要说话。


    等到柜台中的人将李闻的东西递出后，赵显拉着李闻便往外走去。


    “赵师兄，这怎么好意思呢。”


    赵显打了个哈哈说道：“一枚功德牌而已，无所谓的。你就不要放在心上了。”