第28章 身死

    王灵儿此刻脸色冷若冰霜，看着简向明灵活的躲避自己捉龙绫的攻击，眼神中不时闪过一丝异色，自己身为新京国王家的人在整个新京国凝神期修士圈都是小有名气，但是面前的这两个修士似乎并不认识自己。


    想到这里王灵儿心中闪过一种猜测，或许对面的两个修士是别国刻意派遣过来，想要乘着这次机会将自己给斩杀，从而引起新京国与别国的战争。


    简向明灵活躲过王灵儿的攻击，持枪欺身上前，自己和凌风华刚进入柳乡秘境时便听到别的修士在谈论着王灵儿和孟洲两人从忘川阁中取得了不知名的法宝，两人心思异动原本想要一齐去寻找在浮桥镇破坏了自己好事的修士，但是机缘在前两人又恐错过，便想着先由简向明来追击王灵儿两人，凌风华去寻找这次的目标，简向明若是能够轻易抹杀的话再去寻找凌风华，反之亦然。


    但是令两人没有想到的是，向来每次出手都会成功的凌风华居然失败了，而自己这边也未能轻易将对方抹杀只能硬拖着等待凌风华的到来。


    柳乡秘境外


    青炎子三人已经从柳乡秘境出来已经有一个时辰，见远离柳乡秘境约有百里距离对方还未追来，悬着的心此刻算是彻底放松下来。


    青炎子颓然的坐在小船中央，从储物袋中倒出颗丹药出来服下，随后运转灵力调节自己的身体。


    石盛站起身来看着远处已经彻底消失的柳乡，心中不胜唏嘘原本以为这次能够顺利结束柳乡之行，突然出现的不知名修士让自己三人狼狈从秘境中逃出，但是这次的事情也让石盛明白了一个道理，拳头硬才是道理，若不是对方实力强过己方，自己三人又何必落此境地。


    看着李闻低着头坐在小船边缘，石盛料想他此刻应该也是失望万分，便想着上前安慰着李闻。


    “师弟！”


    李闻听到石盛说话便抬起头来看着石盛，这时一道迅猛破空声传来，青炎子循声看去脸色巨变。一道箭矢从石盛背后呼啸而至，迅猛的插进到石盛的体内，箭矢穿体而过，温热的鲜血从伤口处喷涌而出溅射李闻一脸。


    石盛有些不可置信的看着自己的胸口，青炎子慌忙上前一把扶住石盛。


    远处出现一道身影，正是从柳乡秘境中出来的凌风华，此时的凌风华站在一个浑身朱红色的巨大葫芦上，朝着青炎子三人快速飞驰。


    “可惜啊，本想着将这箭插在你的身上，没想到居然让你躲过去了。”凌风华一边摇头一边将弓弩收起来。


    李闻看着眼前石盛那穿过胸膛的长箭眼神中充满了惊恐之色，温热的血液不停的在提醒的着他此刻发生的状况。


    “盛儿！盛儿！”青炎子大声在呼喊着石盛，但是长箭穿过石盛的胸膛，将其心脏搅得粉碎。生机一点点的从石盛身上流失，青炎子用手掌捂住石盛身上的伤口，大量的灵力不停的往石盛的身体内传送过去。


    “师兄！”李闻此刻反应过来，慌忙的跑到石盛身边。


    石盛无力的抬起头看了看青炎子和李闻，脸上露出一丝惨然的笑容，嘴巴微动像是要说出什么话一般，伴随着咳嗽大量的血沫从口中流出，只能发出呜咽的声音。


    石盛原本皮肤黝黑，但是此刻的脸色却是惨白异常，李闻看到石盛如此惨状，心中不住的在颤抖。


    随着生机的流失，石盛抓着青炎子的手最终还是无力的垂下。


    “盛儿！盛儿！”青炎子继续加大灵力的传送，想要将石盛的性命给挽救回来，但是毫无效果。


    凌风华狞笑着朝着青炎子的小船方向飞来，看着面前悲伤万分的青炎子和李闻，心中异常怡悦在柳乡秘境中的怒气此刻终于算是全部释放出来。


    青炎子看着身体渐渐冰凉的石盛，抬起头来看着正在接近自己的凌风华，眼神中透射出仇恨之情，目光流转又看到满脸悲切的李闻，心中猛的一滞，不禁悲从心来。


    “闻儿，抓紧了，我们走！”此时的青炎子脸色惨白，不过一瞬间就像是苍老了十几岁般。


    李闻没有搭话，只是静静的看着石盛的尸体，脑海中一片混乱。虽说自己和石盛接触时间不长，但是从日常的生活中石盛总是在照顾自己，不论是自己现在的感受还是这幅躯体原来的感受，都对石盛有着一股类似于家人般的感情。


    看着石盛惨死在自己面前，李闻心中悲伤万分，现在只恨自己修为低下没法给石盛报仇，抬头看向朝着自己飞行而来的修士，眼神中充满着凌冽的杀意。


    “道友！”凌风华在身后大声呼喊，语气中充满了幸灾乐祸之情。


    青炎子脸色铁青，手中拳头紧握，现在体内的怒火已经积攒到即将爆发的地步，但是多年来在艰难困苦磨砺出的理智时刻在告诫自己，现在不能意气用事。


    运转灵力至小船上，青炎子加快速度朝着远处飞去，想要迅速拉开和对方的距离，以免再次遭受到攻击。


    凌风华脚踩葫芦上，看着速度加快的青炎子，脸上露出讥笑，自己现在所踩的葫芦也是简向明暂时借给自己的，不然的话也不会在这么短的时间内就能够轻易的追上对方。


    想到这里凌风华又不禁腹诽起来，简向明此人的运气向来不错，攻击力强大的弓弩和飞行速度极快的飞行法宝都是无意中获得的，若不是自己和他一个门派自己还真的会为了这两样东西来个杀人夺宝。


    看着越来越接近两人，凌风华的又不禁想到简向明的那边的情况。


    在来追击青炎子之前，凌风华将孟洲成功重伤，局势瞬间朝着凌风华和简向明两人这边倾斜，王灵儿见此不敢再和两人纠缠立即带着孟洲逃跑，本来凌风华准备和简向明一起追击，但是想到主要的事情没有解决便和简向明分开。


    李闻此时位于小船的中央，面向正在追击的凌风华，看着两方越来越近的距离，脸上浮现出一丝淡淡的担忧之情。


    这时青炎子突然小声说道：“闻儿，这次怕是跑不脱了。”言语中充满了悲伤之情。


    李闻听到青炎子这样说后，一颗心瞬间沉到谷底，但是佯装镇定的说道：“师父，没事的！”


    青炎子无奈的挤出一丝笑容，目光看向石盛的尸体，眼神中尽是哀伤之色：“盛儿你也不会怪师父的吧！”


    听到青炎子的这样说后，李闻眼中突然就泛起了泪花。


    青炎子面带笑容随后将自己腰间一直系着的储物袋给解了下来。随后从储物袋中掏出一张符箓和长脑参出来，将储物袋递到李闻面前。


    “闻儿，师父没什么用，你拿着这个快些逃命去吧！”


    李闻不可置信的看着青炎子：‘师父！’