第53章 隆景镇降妖(三)

    赵显将长剑从铜武兽的脑袋中拔了出来，将剑身上的红白之物擦拭干净后，将手伸进铜武兽中的脑袋中摸索着。


    韩稻也踉跄的从地上爬了起来，兽毛击穿了他的手臂和大腿，在服用了颗丹药后一瘸一拐的走向赵显。


    “赵师弟，妖兽内丹没事吧！”


    赵显此刻面色凝重的在脑袋中摸索着，随后缓缓将手从脑袋中拔了出来，只见手中拿着一枚红色的妖兽内丹。


    韩稻见到红色内丹后轻轻的吐了一口气，赵显将长剑刺入铜武兽头颅中时，韩稻最怕脑中的妖兽内丹被长剑给击碎，现在看到内丹安然无恙心中悬着的这块石头终于是放了下来。


    “韩师兄，这枚内丹你收着，这次宗门任务以你为主，还是要由你来将这个东西交上去。”赵显将内丹递到了韩稻面前轻声说着。


    韩稻看着面前的妖兽内丹眼中闪过一丝贪婪之色，收起内丹后走到铜武兽的尸体旁，准备去捡自己的长枪。


    赵显则朝着李闻所在的方向走去，虽说已经将铜武兽给击杀但是李闻心中的那种不详预感依旧萦绕在心头，这让李闻不禁有些烦躁。


    韩稻捡起自己的长枪。


    “赵师弟！”韩稻轻喝一声。


    随后一声清脆的法宝撞击声音响起，只见赵显用自己的长剑抵住了韩稻的长枪。


    突入起来的变故让李闻心中一惊，随即防备的握紧手中的长剑。


    赵显冷冷的盯着站在铜武兽尸体旁的韩稻。


    “你是怎么发现我的？”韩稻有些不可置信的问道。


    赵显指了指扔在地上的红色盾牌说道：“这个盾牌是王师兄吧！”


    韩稻看着地上的盾牌露出一丝狞笑：“我倒是忘了你和王师兄那个家伙关系好的很，听说王钱坤死后你还难过了一段时间。”


    此时赵显眼中闪过一丝厉色：“王师兄待我如同兄弟一般，没想到居然死在了你这人渣手中。”


    韩稻冷笑一声看向赵显眼神中多了一丝不屑之色：“你比王师兄聪明多了。”韩稻说完一抖手中长枪傲然的看着赵显和李闻两个人。


    “你们两个不过是炼气期修士，想要拿捏你们还不是轻轻松松的。”


    赵显听后脸上露出一丝笑容来：“那我就要领教韩师兄的招数呢！”说罢将手中长剑祭出朝着韩稻飞去。


    李闻此时算是明白了这个韩稻是想要将自己和赵显给杀掉，然后独吞铜武兽的赏金。


    “还真的是卑鄙啊！”李闻心中感慨一声不敢有任何迟疑立即上前帮助赵显。


    长剑和长枪互相撞击发出清脆的声响，法宝相碰之处迸发出点点火星，由于韩稻被铜武兽重伤，整体的攻击节奏明显弱于之前，加上李闻此时还在旁边不停的使用火球来骚扰着韩稻的步伐，此时的韩稻略显狼狈之色。


    火球撞击到长枪上将韩稻震的连连后退，赵显见此对李闻投来赞许的神色。


    “你这炼气期初期的修士为何不安心等死！”此时的韩稻怒气被完全激发出来，顾不得与赵显对战持枪想要攻击李闻。


    “韩稻，想要和他交手还要先过了我这关！”赵显闪身阻拦在李闻身前。


    “当当当！”三声清脆的撞击声将赵显震的连连后退，此时的韩稻已经完全暴怒，手中的动作也凌厉起来。


    赵显是炼气后期的修士，韩稻是凝神前期修士，若非不是韩稻被铜武兽重伤想必早就已经被韩稻给击杀。


    不过此时韩稻虽然动作凌厉但是却也很难对赵显造成什么实质性的伤害，两人互相僵持着加上李闻时不时的扰乱下韩稻的攻击节奏，总体来说局势是偏向于赵显这边。


    再次将赵显的攻击给击退，韩稻刚才服用的那枚丹药的药效此时也已经消耗殆尽，看着面前赵显和李闻两人心中不由的苦涩起来。


    此时的韩稻心中后悔万分，原以为靠着自己出手偷袭能够顺利将赵显拿下而李闻不过是个炼气初期的修士，想要将其击杀也是轻而易举，但是没想到居然因为一个细节而暴露。


    “韩师兄，现在局面对你非常不利，我劝你还是不要做无谓的抵抗，不如安心和我回到宗门，将此时告知大师兄求他给你个宽大处理。”赵显冷冷的说道。


    韩稻听后发出声嗤笑来：“跟你回去，杀害宗门弟子的后果你难道不知道吗！”


    李闻站在赵显的身后，看见赵显将一只手背了过来，对着李闻捏了个剑诀的手势。


    李闻见此心领神会，假装咳嗽了声后对着韩稻说道：“韩师兄，这么多年你在极光宗内没有功劳也有苦劳想必掌门他们也会对你从轻发落的。”


    听到这个话后韩稻脸上露出阴晴不定的面色似乎是在思考着李闻和赵显的话。


    随后突然冷笑起来：“我想了想还是你们死掉比较好！”说罢将长枪对着赵显用力掷去，自己整个人向着相反的方向跑去。


    “李师弟，他要跑！”赵显重喝一声举剑抵挡住飞驰过来的长枪。


    李闻运转起太平御剑术，长剑脱手而出，化作一道寒光直刺韩稻。


    感受到背后的攻击，韩稻灵活的躲避了李闻飞剑，赵显此时趁机而上朝着韩稻攻击而去。


    韩稻身上激荡出强烈的灵力冲向赵显，李闻见此嘴角微微上扬。


    赵显怒吼一声，身上也爆发出灵力来对抗韩稻的攻击，整个人双脚重重的踏在地上，被韩稻的灵力顶的向后退去，犁出一道道深深的痕迹出来。


    “李师弟，好机会！”赵显看向李闻大声喝道。


    李闻一只手射出一道火球出来直扑韩稻面门，另外一只手舞动起来悬停在空中的飞剑从韩稻身后直刺而来。


    火球被韩稻用灵力击碎后爆出大量火花来，韩稻丝毫没有察觉到身后的飞剑。


    “噗嗤”一声响起飞剑从韩稻的背后穿体而过将其心脏搅的粉碎。


    此时的韩稻脸上露出不可思议的表情，强烈的眩晕感传来，整个人支撑不住朝着地上倒去。


    没了韩稻的灵力攻击，赵显此刻也从地上爬了起来，两条腿鲜血淋漓，腿部传来的疼痛让赵显不禁龇牙咧嘴起来。


    “你们赢了！”韩稻躺在地上眼神无力的看着赵显和李闻。


    “韩师兄，你是不是一开始就抱着想要将我们两个给杀掉的想法？”赵显终于问出心中所想的。


    韩稻沉默了一会后说道：“从我发现铜武兽是三级妖兽后才有这个想法。”


    随后又自顾自的开始说道：“大道难登，你我身为外门弟子每月供养钱不过一块灵石，靠着这点资源何日才能修得大成。”


    “那你就要屠戮同门吗，这样修成的大道又有什么意思！”赵显怒气冲冲的问道。