第45章 认药

    夜晚李闻坐在桌前翻阅着灵药大全，白天马师叔带着李闻逛完整个灵药园给了李闻一本灵药大全后便离开了，李闻则在灵药园一直待到天黑才回来。


    翻阅了马师叔给的灵药大全，上面记载了每个灵药的名称辨别特点，各自的药效生长环境及栽培需要注意的事项。


    这本书现在对于李闻来说非常有用，李闻今天逛了一天的灵药园大致摸清楚了各个药园栽植的灵药种类，明日开始拿着这本灵药大全去按个认识下，等到后面就可以着手将灵药园中的灵药移栽到乾坤戒中。


    缓缓的将灵药大全合上，李闻走到窗户前透过窗户的缝隙看向外面，除了药园中房间透出的光芒外，整个药园漆黑一片，李闻将目光看向马师叔所在的位置，通过今天和园中杂役的聊天李闻知道了整个灵药园修士除了自己之外就只有马师叔一人。


    看着马师叔的房间也透着亮光，李闻嘴角微微扬起，此时的马师叔应该就在自己房间中并不会在意自己这边。


    小心翼翼的回到自己的床上，将桌上的油灯熄灭，李闻侧躺着在床上，整个人精神起来监测着外面的动静，就按照这个姿势保持一刻钟后，一阵黑气出现将李闻包裹其中。


    由于自己所在房间虽说是在最后一间，距离马师叔所在的房间还是有着很长的距离，中间的房间住着都是些杂役，但是李闻不敢大意，万一这个奇怪的马师叔趁着夜色观察着自己，自己那点小秘密被发现了岂不是完蛋。


    所有才会有刚才那样假装在睡觉来看看是否有人在监视着自己。


    来到戒指所在的空间后，李闻来到之前栽植灵药的地方，看着生机勃勃的灵药，李闻满意的点了点头。


    在柳乡秘境中采集到灵药除了长脑参和炼制破元丹需要的三种药材外，其余的药材李闻都不认得，现在有了灵药大全就可以知道具体的名称以及功效了。


    看着面前栽植的不知名灵药，李闻一页页的翻阅着手中的书籍，看到相似的便照着上面的记录的特点进行对比。


    “荆棘花，浑身长满尖刺，叶片呈现蓝色，花为白色。”李闻看着面前的长着尖刺和蓝色叶片的灵药仔细对比着。


    随后又像是想起什么来，将炼丹的丹方来了出来。


    “补气丹，所需药材：生机草、荆棘花籽！”李闻看着手中的丹方轻声念道。


    随后眼神微微一变，脸上露出一丝欣喜的表情：“荆棘花籽加上生机草便可以炼制出补气丹，看样子以后补气丹就可以自己来炼制。”


    李闻小心翼翼的摸了下荆棘花，现在荆棘花还未开花，按照灵药大全上记载的荆棘花叶片成熟后，需要六个月时间才能开花，想要等待花籽的话还需要等待六个月，这一来一回的话需要等待一年时间。李闻换算了下栽植在戒指里的话自己只需要等待一个月多一点就可以收获成熟的荆棘花籽。


    若是在外面等待一年确实是有些久，但是在这里面的话就完全没有那种感觉，基本上一个月成熟一次，一年可以收获多次，自己完全可以练出大量的补气丹来。


    想到这里李闻的脸上不禁浮现出笑容来，按照赵显所说外面售卖的补气丹大约是在二至三块灵石，若是在极光宗内买的话价格就到了五块灵石。


    李闻将心情平复了后，将目光转向另外一株灵药上：“紫阳花！”


    李闻看到这三个字后明显一愣，自己这副身体原先的主人可就是为了采集紫阳花才掉下悬崖的，没想到居然在这里又看见了。


    “紫阳花，通体紫色，开紫色花朵。”


    李闻随后又开始翻开丹方：“青云丹，所需药材生机草、紫阳花、墨玉草。功效提升修炼者气血、灵力存储以及肉体强度。”


    “没想到青云丹居然能够提升服用者的身体强度，难怪原先那个李闻冒着危险也要去采集紫阳花。”


    李闻此时看向紫阳花的眼神多了一丝喜爱之情。


    接下来李闻将从柳乡秘境中采集的不知名灵药对着灵药大全一一辨认，随后对着丹方来看适合炼制什么样的丹药。


    就这样一起花费了将近三个时辰的时间，李闻才将所有的灵药全部辨认清楚。


    来到水井旁，李闻喝了口水井中的水后，整个身体内流淌着井水带来的暖意。


    李闻随后将腰间系着的葫芦给解了下来，运转灵力将井水锁住，一道水柱出现朝着葫芦中灌去，李闻看着井水不停的进入到葫芦中，脸上的神色也变的凝重起来。


    老者所赠的葫芦不知容量是多大，但是按照已经灌注进入葫芦的井水来说现在少说也有五六百斤，但是葫芦依旧没有要灌满的迹象。


    又保持了段时间后，水井中的水从葫芦口中冒了出来，李闻见状便不再往葫芦中灌注井水。


    李闻掂量了下手中的葫芦，重量之比之前没有装水前重一点点。


    “起码装了得有千斤吧，没想到重量只增加了一点，这个葫芦好生神奇。”李闻脸上露出一丝惊讶的神情来。


    由于身在灵药园的特殊性，李闻不敢经常前来戒指中，白天看到了老者所赠的葫芦，又想到了井水的奇特之处，李闻便生出了用葫芦来装井水的想法，这样的话平常修炼之前喝些葫芦中的井水便可。


    被葫芦装走快有千斤水后，水井中的水位明显下降了些，李闻看了水井中水位的位置记在心中后，便离开了戒指中的空间，李闻也想知道被装走这么多井水后，水位是否会回复。


    回到房间后，李闻小心翼翼的走到窗户前，再次打量了下外面，自己在空间里面待了那么长的时间，其实外面只过去了一小会，但是处于保险起见李闻还是决定看下外面。


    和自己进去之前没有任何异常，李闻见此稍稍的松了口气。


    回到自己床上后，李闻打开葫芦喝了一口井水后，便开始盘腿打坐起来，要趁着井水的功效抓紧修炼才是。