第16章 戒指

    柳乡秘境的白天与黑夜和外面的世界是同步的。


    青炎子三人此刻找了处僻静的地方休息。


    经过一日的搜索，三人只找到几株草药，原本想要找到炼制破元丹丹药的三种草药以及帮助李闻恢复记忆的长脑参却毫无踪迹。


    借着月光，青炎子查看手中的地图，思索着明日该去哪些地方进行搜寻。


    石盛则背对着李闻和青炎子盘腿坐着，不知在想些什么。


    李闻此刻手中握着白天发现的黑色戒指，本想趁着现在休息和石盛说下，但是思索片刻后，李闻还是决定自己先观察下戒指，免得再出现白天那样的乌龙。


    “师父，我肚子疼！”


    李闻走到青炎子身边小声说道。


    青炎子此刻专心看着手中的地图，只是点了点头。


    “不要跑远了，注意安全。”


    借着月色，李闻来到一株大树下，观察了下四周的环境后，紧握着戒指的手才缓缓松开。


    将戒指轻轻捏起，借着月光李闻仔细观察了下戒指。


    还是如白天看到的那样朴实无华，没有任何明显的特点。


    难道真的只是普通的戒指吗？


    看到旁边有块大石头，李闻拿着戒指朝着石头轻轻敲击发出清脆的声音。


    将戒指再次举起来，敲击过后的戒指没有任何变化。


    从敲击的声音来看也只是普通的戒指。


    李闻心中一阵失落，将戒指收了起来，抬腿便往回走去。


    刚走了几步后，李闻又将戒指拿了出来，放在掌心。


    此刻的他想起来，青炎子的飞行法宝是要注入灵力才能使用的，难道手中戒指也是这样的吗？


    想到这里，李闻原本失望的心情，再次活络起来。


    将戒指带上自己的手指，随后尝试的运转灵力运转至戒指上。


    这时异象突生大量的黑色气体从戒指处散发出来，黑色气体出现的速度极为迅猛，李闻见到这个情况心中大骇，慌忙朝着戒指摸去想要将戒指给脱下来。


    不过眨眼瞬间黑气便将李闻给包裹起来，突如其来的变故吓的他闭上了双眼。


    一阵奇异的感觉传来，李闻只觉浑身一轻，整个人像是漂浮起来般，精神也为之一振。


    随即这种感觉消失，觉察到自己没有任何事情的李闻此刻才敢缓缓睁开双眼。


    整个人便愣在原地。


    原本自己身旁的那棵大树消失不见，取而代之的是一片广阔的草地。


    看着眼前陌生的环境，李闻心中一沉：这是又穿越了吗？


    显然自己现在所出现的状况应该就是戒指出现的黑气所造成的。


    环顾了四周，自己所在的附近犹如白日般明亮，但是几十丈外却是漆黑一片，就在距离自己不远的地方，有着一口水井。


    站在原地片刻之后，李闻没有感觉到任何异样，于是壮着胆子朝着那口井走去。


    井与外界常见的并无任何不同，环顾四周后，李闻看向井口。


    只是伸头快速看了眼后，李闻便迅速收回脑袋。


    只是一眼，速度太快，李闻还是看到井下有水。


    稍微等待片刻后，见到井中并无任何异样后，李闻这才再次将头伸向井口。


    借着井水的倒影，李闻看到了自己的面容。


    “果然是个翩翩美少年”李闻暗自赞叹起来，毕竟青炎宗三人中，青炎子和石盛两人都是皮肤黝黑，只有李闻一人长相白净。


    将神识从井口探下，片刻后李闻神色变的古怪起来，这口井不过几丈的深度，但是井内空间巨大，而且像是人为开凿出来般规整。


    再次打量着四周，几十丈外漆黑一片，像是有什么东西将黑暗和光亮给阻拦起来。


    小心的朝着黑暗走去，李闻不敢大意，刚才自己用神识往黑暗中探去，却像是被什么东西阻挡了般，在黑暗和光亮的交接处被阻止后便再无法前进半分。


    走到边界处面前出现一道透明的墙，李闻用手摸了摸没有感觉到任何异常。


    轻轻锤击了下墙壁，也没有任何声音和振动传出。


    李闻想起了在旅店时的情形，面前的墙大概率也是禁制的一种。


    将脸贴在墙上，李闻想要看清黑暗之中是否还隐藏着别的东西。


    坚持一刻后，李闻放弃了，什么也看不到神识被阻挡光靠肉眼无法看破黑暗之后。


    将目光再次看向自己身后，此刻的自己站在一个和青炎宗院子大小差不多的地方四周都有禁制，自己无法穿越。


    只能将目光再次锁定那口井，李闻缓缓走去。


    这个地方如此奇怪，这口井更是异常万分，但是刚才自己神识检查过，除了底下空间巨大外并无任何异常。


    将手朝着井口伸去灵力缓缓下放下去，将井水锁住水柱升起。


    随后加大灵力，水柱冒出井口的那一刻，猛然爆炸水花四散开来。


    李闻则轻轻一跃远离井口，没有沾染到一滴。


    井水落在空地上没有任何异常情况出现，反而给人一种奇异的感觉。


    李闻感受到了这种感觉，心头一震像是青丘潭水给自己的感觉类似。


    难道这个井水也有像青丘潭水那样的作用吗？


    想到这里，李闻快步走到井口边，水柱再次冒出井口，用手捧了下井水送入口中。


    一股暖流从喉咙处传达至四肢百骸，刚才消耗的灵力瞬间恢复。


    感受到这种奇异的感觉后，李闻惊喜的睁开了眼见，眼神火热的看向井下。


    井水果然有不同。


    再次将水柱召唤出井口，李闻已经没有刚才的戒心，大口的喝着井水。


    喝了饱的李闻此刻又担心起来，现在自己被困在这里，又该有何出去呢。


    将目光看向手中的戒指，李闻眼中一亮。


    既然是这枚戒指出来的黑气带着自己来到的这里，想必也能带自己离开吧。


    想到这里，李闻再次运转灵力朝着戒指探去，黑气再次出现，将李闻给彻底包裹住。


    经历过同样的感觉后，李闻缓缓的睁开了眼睛身旁的大树又出现在自己眼前，还是刚才自己所站的地方。


    感觉到神奇的李闻心中狂喜，看向戒指的眼神也跟刚才不同。


    糟了，出来这么久，师父那边该起疑了！


    想到自己刚才在那奇怪空间待了许久，李闻匆忙朝着青炎子和石盛所在的地方狂奔而去。


    刚回到他们所在的地方，青炎子依旧拿着地图在看，石盛盘腿坐在原地没有任何移动。


    “怎么了，为何如此慌张？”


    青炎子看出了李闻的异常。


    见到自己出去这么长时间师父也没生疑，李闻心中闪过一丝念头。


    难道戒指带我去的那个空间时间流速与外界不同？