第95章 炼丹初尝试

    李闻缓缓的睁开眼睛，将神识从欢喜炉中收了回来，随后面色有些阴沉的将炼丹炉的盖子打开，从中倒处一堆黑炭般的灵药来。


    随手捏住一枚丹药，轻轻用力丹药便化成齑粉，李闻见此苦笑一声。


    这次炼丹算是失败了。


    李闻看了下身后一堆黑炭般的丹药不自觉的摇了摇头，从进入这个洞府之后，李闻已经炼制了将近有数十炉补气丹的丹药了，可是每次都是炼制失败，若不是戒指中生机草和荆棘花籽的数量巨大的话，还真的是没法让他随意的尝试。


    将须弥葫芦打开喝了一口井水扫扫恢复了点灵力后，李闻决定再次尝试一次，每次的炼丹尝试给李闻带来的都是不一样的感觉，丹方上只写了灵药的配置数量，对于火候之类的则一概没有提醒，想起在青炎宗时石盛和自己介绍的，炼丹要注意的事项，李闻也明白了丹药炼制的成功其实很大概率与炼丹师的熟练度有关。


    丹药炼制的次数多了，自然能够感觉到丹药什么时候能够出炉，说白点就是不停的刷经验。


    将生机草和荆棘花籽放入到丹炉中，欢喜炉放置在洞府专门为了炼制丹药而开辟出来的工作台，催动灵力一股灼热的火焰从小孔中喷射出来，将整个欢喜炉给包裹其中。


    不过几息之间，整个洞府内的温度便上升了不少，李闻不禁感叹到地火的强大。


    神识探入到欢喜炉中，此时的灵药在地火的炙烤下慢慢开始卷曲，李闻见此立即将水加入其中，一阵浓烈的热气喷射出来，充斥着欢喜炉内，在李闻的操纵下地火的火焰比刚才更加猛烈些。


    与此同时从体内射出一道灵力至欢喜炉中，在灵力的作用下，已经化成粉末的灵药开始慢慢凝结成白色的团状，再次加入一点泉水，只听到一阵噼里啪啦的声音后丹药已经初具形状，散发出阵阵沁人心脾的药香来。


    李闻感受到药香后心中一喜，继续操纵着地火对炼丹炉进行加热，此时丹炉内温度已经达到了一个惊人的热度，已经成型的丹药由白色开始朝着黑色进行转变。


    李闻的神识紧紧盯着丹药，现在已经来到了最关键的一步，此时若是有任何偏差的话极有可能会让丹药再次变为一团黑炭。


    丹药已经彻底由白变黑，整个丹炉内充斥着比刚才还要浓郁的药香味，但是李闻知道丹药还没有彻底炼制成功。


    将地火慢慢的缩小，丹炉内的温度也渐渐下降下来，李闻眼睛中闪过一丝奇异的神色，随后运转灵力将欢喜炉迅速的从工作台上拿了下来，神识依旧死死的盯着丹炉内，靠着丹炉内残留的温度将丹药给炼制完成。


    片刻后李闻摸了摸欢喜炉的外壁温度，见到已经彻底凉了下来，便将炉盖给打开，随着一阵热气从丹炉内部飘出，不过片刻功夫整个洞府内都充斥了丹药的药香味。


    李闻感受到如此奇异的香味后，脸上露出一丝喜色来，轻轻一挥手十枚丹药从丹炉内飞入到李闻的掌心上。


    看着乌黑光滑的丹药李闻确定这一炉丹药是炼制成功了。


    轻轻捻起一枚丹药放入口中，随着丹药在口中化开，一股精纯的药力从口腔中朝着四肢百骸蔓延过去。


    “没想到这丹药的药力居然如此强劲！”感受到丹药的药效后李闻心中微微一惊。


    储物袋中有着以前在极光宗中换取的补气丹，李闻也曾吃过，但是自己炼制的这一炉和极光宗给的补气丹给自己带来的感受完全就是云泥之别。


    从储物袋中将极光宗中拿到的丹药倒出，两枚丹药两相对比之下，李闻便发现了区别，极光宗中的补气丹，形状上虽然也是乌黑圆润，但是感觉并不像自己炼制的那样充满光泽，从气味上来说自己炼制出来的丹药药香浓郁，即使相隔甚远也能闻到气味。


    反观极光宗的丹药只有一种若有若无的药香气息，还得是贴近后才能闻到。


    如果是以品阶上来算的话，极光宗的补气丹是普通的丹药，而自己炼制的应该就是中品了。


    拿出一个小瓷瓶，将自己炼制的丹药放入其中后，李闻满脸喜色，刚才炼制的这一炉灵药，给了自己非常大感受，火候是最重要的，自己前几次都是靠着地火不停的炙烤着丹炉，导致丹炉内温度过高，让灵药全部变成了黑炭。


    生机草、荆棘花籽以及洞府内的山泉水，加注的时间也是要把握好的，想到这里李闻眼神中闪过一丝异色，若是炼制丹药时将山泉水换成戒指中井水呢，到时候会不会有意外收获。


    李闻想到这里，再次掏出灵药来加入到欢喜炉中，按照刚才的加注的时间和顺序进行炼制，不过此时加注的水就是须弥葫芦中的井水了。


    半个时辰后，随着丹炉的打开，不过几息之间整个洞府内药香味就已经充斥其中，甚至熏的李闻有些睁不开眼睛。


    捻起一枚丹药放入到口中后，李闻的眼神一变，脸上神色变得极其亢奋。


    “成了！”看着手中剩余的丹药，李闻不禁乐开了花，现在手上的拿着的丹药和上一炉相比完全就是天与地区别。


    只是一枚小小的丹药，便使得李闻的整个体内各个经脉中充斥了大量的灵力。


    “这个应该就是上品丹药吧！”


    李闻看着手中的丹药暗自琢磨道，随后又像是想到什么忽然笑了起来。


    “若是后面炼制大量的上品补气丹出来，遇到与自己旗鼓相当的对手，自己就单单吃药就能够耗死对方。想来也是件乐事啊！”


    想到了这里，李闻将欢喜炉再次放置到工作台上：“还需要多多炼制些丹药才是。”


    山园城


    在王北风的带领下，大量的新京国士兵和峰登国修士混战在一起，士兵之后还有百十名三大派弟子协助作战。


    随着一声怒吼声，从山园城中出现三具高大十丈的灵力巨人来，姜巡见此冷哼一声说道：“诸位道友随我诛杀敌方修士！”


    话音刚落，姜巡自身爆发出大量的灵力来，三大派中也出现数具灵力巨人。


    两方金丹期修士战作一团，喊杀声伴随着法术互相轰击造成的爆炸声充斥着整个山园城中。


    在远处的张南望看到如此情形对着身后的士兵缓缓说道：“山园城是保不住，准备撤退至河游城。”


    说罢死死盯着在战斗的王北风一眼，王北风似乎也感受了有人注视自己，将旁边的修士一脚踹开后，恶狠狠的回盯了一眼过去。


    “舒坦！”积攒了许久的恶气今日终于释放出来，王北风感觉到异常的舒服。