第33章 相遇(二)

    此刻的凌风华身体也不容乐观，由于防护性符箓已经被用掉刚才的他只来的及用灵力包裹住全身来抵御爆炸符箓带来的巨大伤害，即使这样自己体内的筋骨也断了个七七八八，用大戟作为支撑凌风华勉强站了起来，看着躺在地上不能动弹的女修士，凌风华眼神中闪过一丝厉色。


    作为魔光宗的修士，自己何时受过这样重的伤，若不是自己反应迅速加上激神丹的作用自己此刻恐怕已经身死道消，对面前的女修士心中的杀意已经达到了顶点。以大戟作为支撑一瘸一拐的走向王灵儿，不知何时手中多了把匕首出来。


    王灵儿看到凌风华手持匕首朝着自己靠近，自己此刻却由于胸口剧痛完全无法动弹，自己刚才尝试着召唤储物袋中的飞剑却不知因何原因始终无法得到回应，看了眼躺在自己不远处的孟洲，只能绝望的闭上双眼等待死亡的到来。


    李闻躲在大树后仔细的观察着三人的动静，看着购买自己丹药的男修士一动不动猜测对方应该已经身死,又回想起自己的师父心中不禁一阵悲伤。


    而杀害自己师父和师兄的修士正杵着大戟慢慢朝着女修士靠近，而且看来此人的状态似乎也不是非常的乐观，看到这里李闻心中一动。


    “能够重伤我到如此地步，你还是第一人！”凌风华走到王灵儿身边看着对方冷冷的说到。


    王灵儿瞪了凌风华一眼说道：“你现在杀了我就不怕我王家的报复吗！”


    听到王灵儿的话后凌风华笑了起来：“你们王家在新京国内还算有点实力，但是在我们魔光宗眼中不过跳梁小丑。”


    听到魔光宗三个字后王灵儿瞳孔猛的放大，脸上露出一副不可思议的表情。


    看到王灵儿的表情后凌风华似乎非常满意，将大戟扔在一边缓缓的蹲下身体将匕首抵在王灵儿的脖子前：“放心，你这副躯体不会浪费的，我会带回魔光宗内好好炼制一番，毕竟能够拥有一个火凤体修士躯体作为傀儡还是非常令我满意的！”


    王灵儿此刻面色铁青，若不是身体动不了此时的她恨不得立即坐起来对着对方的脖颈处重重咬下去。


    凌风华突然脸色一变，立即用手捂住自己的嘴剧烈的咳嗽出现，大量的鲜血出口鼻处喷射出来。


    “呵呵！”王灵儿见此冷笑一声，此刻的她感觉到对方这名修士似乎身体状况比自己还要糟糕，只不过强撑还能动才能来到自己身边，不过想到自己就要死于此人手中不禁怒急攻心也吐出口鲜血来。


    凌风华看着王灵儿露出一丝狞笑来：“胜者终将还是我！”


    说罢举起手中匕首对着王灵儿脖颈处重重刺下。


    李闻看到凌风华口鼻出血状态后便断定对方受伤极重，本还想耐心等待下时看看是否还有反转的可能，不过见到对方准备将女修士给结果时决定不再等待。这倒并不是准备李闻怜香惜玉准备来个英雄救美，纯粹就是看着对方是自己仇人不准备让其得逞罢了。


    炎火术出手，一道道火球冲李闻掌心出发射出去目标直指对方。


    凌风华和王灵儿根本没有料到附近居然还有人，就在王灵儿闭上双眼等待着死亡来临时，一阵阵火热之感传来，只见数道火球撞击到凌风华的手臂上，对方因为吃痛不得已松开了抓着匕首的手臂，匕首有惊无险的落在了王灵儿的脸庞，吓得王灵儿冒出一身冷汗。


    就在王灵儿觉得是自己王家派来的救兵到来时，一道矫健的身影从树后一闪而出随后朝着自己快速奔跑而来。


    伴随着一声沉闷的声音响起，只见从树后出现的身影一脚重重的蹬在魔光宗修士身上，将其整个踢飞出去。


    随着对方落地声音响起，刚才出现的人则轻轻越过自己朝着对方冲了过去，王灵儿连忙转过头去看向魔光宗修士。


    凌风华摔落在地上，巨大的冲击力让自己口中鲜血狂吐不止，眼神中也露出一丝惊骇。对于这个突然出现的人他是完全没有料到的，而且对方出手极重恨不得要将自己置之死地。将目光转向来人，凌风华脸色一变。


    “居然是你！”凌风华有些不敢相信的看着手持长剑接近自己的李闻。


    李闻冷冷的看着凌风华没有说话，伴随着脚步慢慢靠近对方，凌风华的心也沉到了谷底。


    “没想到报应来的这么快吧！”李闻举起自己手中的长剑对着凌风华准备刺下。


    这时凌风华脸上露出一丝让人难以捉摸的笑容，李闻见此心中一震预感到不妙，立即闪身跳离了所站之地，翻身来到距离凌风华只有几丈的地方。


    黑色的大戟此刻正扎在李闻刚才站立的地方,凌风华慢慢爬了起来扶住大戟笑着说道：“你比你那蠢货师父要聪明一些。”


    听到凌风华这样说李闻眼中闪过一丝怒色。


    凌风华缓缓说道：“不过呢，你的运气和你师父一样都是非常倒霉，你以为趁着我重伤就能够报仇，小子你是不是想的太过美好了！”


    说罢从储物袋中掏出张符箓出来往自己身上一贴，随后死死盯着李闻：“你的性命我后面再来取。”


    此时的凌风华体内激神丹的反噬已经开始，趁着体内灵力还没有完全耗尽凌风华赶紧从储物袋掏出张可以远遁的符箓出来。


    李闻站在原地惊疑不定的看着对方，虽说此刻他大概猜测到对方想要逃跑，但是万一对方只是障眼法来吸引自己呢。死死的盯着对面李闻心中一横，决定赌一把，将灵力灌注到剑身上，黄色的灵力爆发出来，李闻脚踩御风咒滑步刺向对方。


    一阵光芒闪过，凌风华彻底消失在原地，李闻刺了个空剑身全部扎入到凌风华刚才所在之地背后的大树内。


    看着整个扎入到大树内的长剑，李闻不自觉的叹了口气，脸上露出失望之色：下次再遇见你定要报此仇。


    这时一阵咳嗽声响起，李闻回头看向躺在地上的王灵儿，面色如常的走向她。


    “多谢道友搭救之恩！”


    李闻脸上没有表情，走到王灵儿面前看了眼她，随后蹲下来将插在王灵儿脸庞边的匕首给拿了起来。