第72章 混乱

    巨大的火光在极光宗众人面前爆炸开来，只见一个身高约十几丈的金甲巨人出现在木屋外围地带，侯随看到巨人后脸色一变。


    “符箓甲士！”


    金甲巨人浑身闪耀着明亮的光芒，在火光的映衬下有些忽明忽暗起来。


    只见金甲巨人将目光看向场中，由于极光宗修士在侯随的带领下全部聚在一起，在巨人的眼中目标明显，只见他缓缓转动身体，随后朝着极光宗众人奔跑而来，身穿盔甲的身体踩在地面上发出咚咚的声音，整个地面震动不已。


    侯随见此立即大喝：“所有人散开！”


    听到侯随的话后，众人作鸟兽散朝着不同的方向跑去，金甲巨人由于是被人为制造出来的，智商明显不高，见到众人分散后瞬间停止了行动，站在原地呆呆的看着。


    看到金甲巨人的表现后，侯随松了一口气，随后便看见一个身穿黑色长袍脸带面具的人飞跃至巨人肩膀上。


    侯随认出了此人是谎称自己是神梦派的峰登国细作。


    脸带面具的神秘人此时站立在金甲巨人的肩膀后，巨人再次开始行动起来，动作相较之前也灵活许多，似乎巨人的整个身体已经被神秘人给掌控起来。


    这时一道剑光出现目标直指金甲巨人，绚丽的火光从金甲巨人的腹部爆炸开来，震的巨人连连往后倒退了数步。


    整个身体的光芒也暗淡了不少。


    只听见巨人发出声怒吼，随后一只脚高高抬起然后迅猛落下，以巨人为圆心整个地面猛的龟裂起来，伴随着大量的尘土和震动，原本还残留的几栋木屋整个全部倒塌，有些没有在意巨人的修士也被震倒在地。


    李闻余光瞥见了巨人的动作，提前张开灵力防御住了，但是依旧被震的站立不稳。


    看着四周不停传来的喊杀声，李闻不自觉的皱了皱眉头，现场真的是非常混乱。


    这时一道绿色的光芒朝着李闻攻击过来。


    感受到威胁的他，立即将金光剑祭出抵挡住了绿色光芒，随着绿色光芒的散去，一把飞刀掉落在地上。


    随后一个身穿神梦派衣服的修士出现在自己的眼前。


    对方来者不善，眼神中透露着凌冽的杀意，看着对方只有炼气期的修为，李闻的心缓缓的松了下来，至少还有一战之力。


    随后便看见对方从自己脖颈上取下一串项链后，李闻脸色巨变。


    刚刚还感受到对方炼气期的修为在他取下项链后瞬间暴涨至凝神期。


    “难道是可以压制自身修为法器！”李闻看着对方手中的项链眼睛不自觉的眯了起来。


    只见对方露出一丝残忍的笑容来，随后一拍自己的储物袋，十几道绿色的光芒朝着李闻飞了过来。


    “遭了！”见到这个攻击后李闻心中一紧，手中动作不断，炎火术不停的发射出火球来，火球在接触到绿光后纷纷爆炸，原本以为能松一口气的李闻神色再次变得凝重起来。


    火球爆炸带来的冲击没有影响到绿光，绿光朝着既有的轨迹继续朝着李闻攻击而来，此时对面的修士脸上的笑容愈发的灿烂。


    伴随着当当当三声响起，李闻祭出在藏宝阁购买的小盾，十几道绿光击中小盾后全部掉落在地上，见到自己的攻击被成功阻拦后，对方发出了一丝疑惑的声音。


    看了看手中的小盾，在被十几到绿光击中后出现了一丝丝的裂纹。


    李闻此时不敢耽误，运起太平御剑术将金光剑朝着对面攻击过去，见到李闻这个炼气期修士抵挡住自己的攻击后，居然还敢对自己发起反击，对方对李闻立即提起的兴趣。


    一道绿光出现直逼金光剑，发出清脆的轰鸣声，金光剑在李闻的操纵下与对面打的有来有回，这让对面的修士对李闻的兴趣更大了。


    就在对面准备好好和李闻过过招时，一道声音出现在李闻的周围：“赶紧解决，现在不是玩的时候！”


    听到这个话后，对面修士脸色微微一变，低声嘟囔了几句后便对着李闻笑了出来：‘你这炼气期修士倒是很有意思，要不是催促的紧，我还是真想陪你玩玩呢！’


    说完后露出一丝狞笑来：‘不过你今日运气不好，遇到了我。’


    说完后手中的动作凌厉起来，与李闻缠斗的绿光忽然大涨，将金光剑给弹飞，随后目标直指李闻而去。


    “记住，杀你的人是峰登国万通！下辈子遇到我记得注意点！”


    此时绿光距离李闻已经不足三丈的距离，李闻准备拿出小盾再次抵挡时，一道五彩光芒出现在李闻的面前。


    随着五彩光芒闪过，绿光被弹飞出去，露出银白色的小刀模样。


    王灵儿以极其飒爽的姿态出现在场中。


    “上次你救了我，现在我也救了你，咱两扯平了！”王灵儿笑吟吟的说道。


    随后像是想起什么来：“不对，上次我已经谢过了你了，这次算你欠我的！”


    说罢挥舞了下手臂，三把琉璃剑出现在王灵儿面前，在其操纵下朝着万通飞去。


    见到王灵儿后万通脸色一变，再次一拍储物袋十几道绿光出现前去阻止琉璃剑对自己的攻击，自己则是转身就逃。


    自知自己不是王灵儿的对手，万通也不想过多的与对方进行对抗，自己本想着杀一些落单的低阶修士，没想到居然贴到铁板了。


    十几道绿光和琉璃剑刚一接触上纷纷被弹飞出去，见到这个情形王灵儿冷哼一声。


    这飞刀和飞剑的御剑之术相似，同样是考验对方的神识的强大与否，神识强大可以同时操纵多柄飞剑，神识一般只能操纵一柄飞剑，像万通这样神识一般的修士对于操纵多把飞刀只能做到按照自己预定的行径路线进行攻击，若是中途遇到稍微强大一些的阻挡的话，也就只能全军覆没。


    三把琉璃剑将所有绿光一扫而尽，以飞快的速度朝着万通逃窜的方向追击过去。


    伴随着三声沉闷的噗嗤声，飞剑穿体而过留下三道透明窟窿。


    此时的万通满脸的不可置信，一脸惊骇的转头看向王灵儿。


    “你今日运气不好，遇到了我，记住杀你的人是新京国李闻，下辈子要报仇的话记得找他”


    王灵儿冷冷的说道。