第58章 牧书慧

    缓缓的推开房间的大门，李闻已经忘了上次出门是什么时候的事了，看着院中疯狂生长的杂草，李闻不自觉苦笑起来。


    山中无岁月，世上已千年。


    将灵力运转至脚下，轻轻的朝前踏去，灵力以脚为起点开始朝四周进行扩散，生长在小院中的杂草此时犹如受到地震般疯狂抖动起来，不过几息之间，所有杂草全部匍匐在地上，李闻见此微微一笑，再次挥舞了下衣袖后，院内所有的杂草全部漂浮起来，随着李闻神识异动一齐飞往小院之外。


    晋升炼气中期后，体内的灵力存储较之前要多上一些外，其中最直观的感受便是对灵力的掌控要灵敏许多。


    像是刚才那样用灵力震松杂草根部，若是放在炼气初期李闻绝对不敢尝试，毕竟操作不当的话整个小院都有可能会坍塌，现在进入到炼气中期后就完全没有这样的担心，灵力操纵的准确性误差已经能够控制在两寸之内。


    想来等到晋升至炼气后期或者凝神期的话，整个灵力的控制就可以丝毫不差。


    将杂草清除出小院后，李闻又把整个小院给打扫干净，将小院的院门打开后，打量着下四周的环境。


    “这么多年，外面还是依旧一点都没有变。”李闻看着外面不禁感叹起来。


    将目光扫过靠着自己小院旁的几栋房子，全部都是大门紧闭，李闻所在的小屋位于明秀峰北面的角落处，平日里鲜少有人会过来，李闻也并不知道自己的邻居究竟是谁。


    不过李闻也并不在乎，毕竟进入内门中的弟子全部都是凝神期修士，会有几个人会在乎自己这个炼气期呢。


    掐指算了算，发现今日居然是本月的最后一天，每月一次的公休日便在今日，也是能够可以随意下山走动的日子。


    想到这里，李闻脑海中不禁想起来一个人：赵显。


    如今现在已经晋升到炼气中期，自己也该去给自己准备后面凝神期需要修炼的功法，靠着井水和培育的灵药以及在戒指中的空间内修炼，外界时间不过十年就进入到了中期境界，想来进入后期甚至进阶凝神期也不过是时间问题。


    其实李闻苦笑了下，在这些东西的加持下，自己在戒指中其实待了将近三十年。


    赵显修为比自己强大不少，加之十年未见，若是他修炼顺利的话想来应该也已经进入到凝神期了，这时候邀请他帮忙选择一本合适的功法，自己也要省下不少时间。


    将院门缓缓关上，李闻一路朝着锦山方向行进，明秀峰上环境不错，此时又正值春季山上温度虽说低于山下但是依旧有不少鲜花开放。


    看着周围的环境李闻不觉心中大好，看要颜色艳丽的花朵李闻便上去进行一番嗅探。


    这时对面迎面走来一身穿白衫面容姣好的女子，李闻从其身上流出的灵力感受到了炼气后期的实力。


    女子看到李闻迎面走来，脸上露出一丝疑惑之情，对于居住在此处的修士女子大都认识，对面不过炼气中期为何能在明秀峰上肆意走动。


    李闻看到女子后便认出对面，当年在藏经阁跟随在沈良恭身后的那名雷霆体女修牧书慧。


    李闻微笑的对着牧书慧点了点头，按照进入极光宗的前后顺序上来说，李闻还需要喊对面一声师姐。


    不过对方看似也不认识自己，贸然搭话的话恐被对方当成宵小之徒，万一被其厌恶再告发至沈良恭或是长老掌门那里，自己后面估计就要被穿小鞋。


    与李闻擦肩而过后，牧书慧抱着疑惑的心情一直朝前自己的小院走去，此时自己的小院院门已经大开，院中的杂役也出门迎接自己。


    牧书慧摇了摇了头，准备不再去想刚才遇到的男修士，目光却看见旁边小院外堆积的杂草，瞬间明白过来刚才所遇之人。


    “这个李闻初来明秀峰时不过初期修为，按照大师兄的说法今生都有可能止步在这一境界，没想到短短十年就已经晋升至中期。”牧书慧喃喃自语道。


    “小姐刚才是在和我说话吗？”由于牧书慧刚才说话声音极小，站在小院门口杂役并未听清楚她所说之话，以为是在吩咐自己便开口询问道。


    牧书慧由于是女修士，极光宗给其配备的杂役也全都是女性，牧书慧对其笑了笑后摇了摇头，随后便踏入到小院中。


    伴随着小院院门的关闭，牧书慧对自己旁边的这个邻居却开始好奇起来。


    “请问赵显赵执事在吗？”李闻来到锦山的戒律堂前拦住一名修士轻声问道。


    极光宗内门弟子所穿皆为统一的制式白衫，李闻这身装扮自认也被面前修士所认出。


    对方见李闻是内门弟子便恭敬的回答道：‘赵执事有事离开宗门去往山下了，想来还有半个月才能回来。’


    听到对方的话后李闻心中略感失望，自己闭关多年好不容易出来一次，没想要却扑了个空。


    “多谢！”李闻对着对方到了个谢后便转身离开。


    既然赵显不在，李闻便只能自己前往藏经阁，不过要去藏经阁前李闻好需要先去下团山，毕竟闭关这么多年自己的供养钱以及丹药一次也没有领过。


    赵显之前告诉过自己，每月的供养钱可是需要自己去团山的功善阁领取。


    十年共计一千二百供养钱，这可不是笔小数目。


    一个时辰后李闻出现在藏经阁前，从功善阁出来后李闻此时的储物待中除了一千二百块灵石，还有二十瓶丹药。


    不过一瞬间李闻便体会到了陡然爆富的快感，看着面前的藏经阁，李闻不觉生出一种豪迈之情。


    “有钱可真爽啊！”


    将自己身份牌扫过光幕后，李闻进入到了藏经阁三楼处。


    刚才路过二楼的时候，看到了不少修士在其中寻找着适合自己修炼的功法，而三楼和二楼一比却要冷清不少。


    一是三楼储存的都是凝神期修士才能修炼的功法，二是三楼这些功法大都价格不菲，对于外门弟子来说却是负担不起。


    李闻随便走到一排书架前，随意翻看了下面前的功法，还未来得及细看其中的内容，便看到上面刻写了个两个大大的字：五百。


    “没想到居然要五百灵石才能复制！”李闻看到这个价格也不禁惊讶起来。


    再细看了下其中的内容，不过是教授着稍微高深点的灵力操纵之法。