第75章 护派大阵

    吴泾、姜巡和冯秋月不知何时从大考的场地离开，现在在这边主持大局的是紫云山的沈扶。、


    沈扶修为是凝神后期，也是在场修士中修为最高的几人之一。


    听到沈扶的话后，众人纷纷松了口气。


    随着远处明亮灯光的靠近，数十艘模样气派的大船漂浮在空中，上面旌旗发出烈烈风声。


    在最前面的大船上飘下一人，身穿黑色玄甲腰间挂着一把长刀，背后背着三杆旗帜。


    沈扶看到后，脸上浮现出笑容来上前说道：“来者可是文将军。”


    “正是在下！”


    文夫新京国将军，修为凝神后期修士，常年驻扎在广庆城守卫皇城安全。


    也是由新京国皇帝亲点为支援前线的大将。


    “在下沈扶，紫云山修士。”


    “沈道友！”由于天道盟的地位，文夫此刻对着沈扶施了一礼。


    “还烦请沈道友通知在场的各位随我们战船前往碧水城！”


    在文夫来之前，沈扶就已经联系了在场的剩余的宗门弟子，经过简单的交流后将在场剩余的十一个宗门共计三十人分为了两组，分别以炼气和凝神作为划分。


    两组成员分登上不同的战船，方便到了前线后进行安排。


    由于极光宗炼气期修士只剩下李闻、牧书慧、卫卢三人，所以此刻在战船上他们三人便靠在了一起。


    \"李师弟，你说这次大战我们这边能胜利吗？\"卫卢一边摸着白狐一边轻声问道。


    李闻沉默了下后说道：“那当然。”


    在莫如此攻击各大宗门修士的时候，王灵儿正带着李闻躲避来自各方的攻击。中间有过一段短暂的休息时间，王灵儿那时便和李闻吐露了下一点信息。


    “峰登国入侵新京国的事，天道盟其实已经早就发现了，只是没想到入侵会来的如此之快。”


    想起王灵儿所说的话，李闻脑海里回想起神梦宗的种种表现，全部都一一对上了，比试时故意示弱，让各大门派对自己放下戒心，等到动手时再爆发出自己的全部实力。


    这次峰登国派出的修士中除了莫如此是金丹期修士外，其余的全是凝神期修士，像是万通那样的用特殊的手段将自己的修为压制的人一起有十几名。


    当时大家都以为多来的弟子只是为了观摩学习的，所以也没有在意，没想到居然是打算将参加大考的修士全部埋葬于此。


    牧书慧此时已经恢复大半的体力，整个人半靠在战船边上看着卫卢和李闻二人说道：“我怀疑大战之后新京国的众多修真势力会重新洗牌。”


    卫卢笑了一声：“就算重新洗牌也有可能是那些三流门派，我们极光宗这几百年将近千年的底蕴可不是那种转手就被人给覆灭的软柿子。”


    听到牧书慧的话后，李闻微微一笑，卫卢想来以为是吴泾所说的百年排位之事，但是他听出了牧书慧话中有话。


    一开始牧书慧的种种表现在峰登国开始偷袭大家的时候以为她是对方的细作，但是看到其强力镇杀对方的银甲巨人及其别的修士时，李闻发现自己是怀疑错了。


    后来回想起来觉得牧书慧可能就是个怪人吧，也有可能是由于她是雷霆体体质，自己是龙神体体质对自己有所好奇。


    但是从她刚才所说的话来看，这个牧书慧还是有些值得怀疑的地方，对方虽然不是敌国的人，但是也会有很大可能也不是自己这方的人。


    此时牧书慧眼神如炬的看着自己，李闻见此嘴角微微上扬：“我觉得我们此时还是安心帮助新京国将敌国给击退，若是真的像牧师姐所说重新洗牌的话，其实我修为低下对我来说影响也不是非常的大。”


    卫卢此刻点了点头表示赞同：“李师弟说的有道理，天塌了有高个子顶着，我们上面还有掌门，长老。”


    五阳谷，极光宗。


    此时极光宗被一道土黄色的光幕给笼罩其中，宗门内一片混乱。


    石鹏海漂浮在明秀峰上空俯瞰着下方乱作一团的弟子们，脸上不禁浮现出一丝担忧之色来。


    一个时辰前，不少新京国士兵进入到极光宗来，经过询问得知碧水城被峰登国攻破，王北风不知所踪。


    残余的一些士兵只能先来到极光宗避难，同时还告知了峰登国修士正在前来的路上。


    由于侯随不在宗门，石鹏海和严令明两人便商量先将守护门派的护派法阵给开启用以防御，一旦峰登国修士真的出现在五阳谷附近，靠着护派大阵应该也能够撑到天道盟的救援到来。


    这时从空中出现一道硕大无比的手掌拍向土黄色光幕。


    见到如此巨大的手掌，石鹏海脸色一变。


    伴随着咚的一声，手掌击中土黄色光幕，整个五阳谷中震动不已。


    巨量的土石从山上滚路而下，带起了大量的尘土，位于五阳谷中的松香镇被山上的石头给彻底掩埋消失不见。


    见到如此惨象，就连见多识广的石鹏海嘴角也不禁抽动起来。


    各大山峰上这时不停传来凄厉的嘶吼以及哭泣声，松香镇上有着他们的家族父母子孙后代。


    见到手掌未能将光幕给击破，空中传来一阵疑惑的声音，随后出现一道黑影来。


    一个头发花白的老者，手持手杖站立于光幕之上。


    “没想到小小宗门居然还有如此坚固的法阵，稀奇稀奇。”


    说罢再次高高抬起自己的一只手用力对着光幕拍下。


    石鹏海加到老者之后心中惊骇万分。


    “居然是金丹后期修士，这峰登国是下血本了，怎么把这种老怪物给弄了出来。”


    在新京国一二流区分中除了看各家的实力之外，最重要的就是看各家拥有的金丹期修士数量。


    像是紫云山这种一流宗门，拥有的金丹期修士除了掌门吴泾外还有六位，在这六位中金丹后期的数量就占了一半。


    而极光宗中有四名金丹期修士，除了掌门侯随长老石鹏海、严令明外，就只剩一位金丹后期的太上长老。


    这唯一的一名太上长老居住的地方便是极光宗的禁地晋水山。


    而晋水山被称为禁地除了太上长老居住在上面外就是山上还有当年创派祖师靠着大神通从别处搬来的洞天福地。


    光幕扛住了老者的第二掌后，土黄色的光幕瞬间暗淡了不少。


    老者见状冷笑一声，随即准备拍出第三掌。


    石鹏海神色复杂的看了眼上空的老者，随后将目光看向了晋水山。


    石鹏海修为是金丹初期，修炼一途境界越高差距越大。


    炼气期初期的修士可以靠着各种手段对抗甚至战胜炼气后期的修士，凝神期也是如此，但是一旦进入到金丹期后，这个差距便会被放大数倍，对方若是金丹中期修为，石鹏海有信心也有胆量和对方好好较量一番，就算打败不了对方，也能够轻松逃离。


    但是对方作为金丹后期的修士，自己只要一冒头不过几个回合自己就会被对方给击杀，落得一个身死道消的下场。


    现在只能将希望寄托在晋水山上那个多年不出的太上长老身上。


    一阵恐怖的威压从晋水山上传来，感受到这股气息的石鹏海脸色一喜。


    “道友来到我山门，冲击我护派大阵，是否有些不太礼貌！”


    声音从晋水山上传来，响彻天地间。