第17章 忘川阁

    察觉到戒指带来的奇妙，李闻激动到无法睡着，本想着将此事告知自己的师父以及师兄时，转念一想又将这个想法给否决掉，前世的教训告诉自己对于这种过于骇人听闻的东西，还是自己知道最好。万一贸然告知的话会容易引来不必要的麻烦。


    在天快要亮时李闻这才沉沉睡去。


    睡梦中李闻梦见自己利用戒指的功能成功修炼至金丹期成为了那个飞天遁地无所不能的大修士，可是秘密被人发现遭到大量的敌人追捕很快戒指被夺自己也惨遭对方毒手，就在对方要了结自己的时候李闻从梦中惊醒过来。


    此刻天已经大亮，青炎子和石盛正在收拾东西，李闻趁着两人没有在意自己时悄悄的摸了下怀中的戒指，发现还在后缓缓的松了口气。


    梦太过真实，即使知道是虚幻的依旧感到后怕不已。


    “昨夜看你翻来覆去没有睡着，是有心事吗？”


    青炎子轻声问道。


    李闻听到这个话后心中一惊，昨夜自己由于发现戒指的妙处后激动的难以入睡，没想到都被自己师父尽收眼底。


    眼神中闪过一丝慌乱，但是迅速被平复下去。


    “昨日一天都没有什么收获，焦急了一夜。”


    听到李闻的回答后青炎子淡淡的笑了起来。


    “不过才进来一日，没有收获也算是正常，今日我们换条路线再来寻找或许会有不一样的收获。”


    “大洪山！”


    女子站在一处石碑前看着石碑上的字轻声念道。


    男子手拿地图微微皱起眉头，上下大量着眼前的景色，随后面露喜色。


    “师妹，没错了，就是这里。”


    听到男子的话后，女子微微一笑、


    “寻找了一天总算是找对地方。”


    男子和女子就是购买了石盛丹药的两个修士，此刻他们看着远处山上高耸的建筑物，大步向前走去。


    大约一个时辰后，李闻还有石盛跟着青炎子来到大洪山的石碑前。


    此刻三人都面露喜悦之色，青炎子重新选择条路线后，刚出发没多久就发现了墨玉草。


    大喜之余成功将墨玉草采摘成功，看着终于有了收获，青炎子悬着的心也放了下来。


    李闻看着面前大洪山的石碑，心思却飘到九霄云外，一路上李闻眼神不停的搜索着各个地方，想要发现埋藏在地下的神奇物件，墨玉草就是在这样的情况下李闻发现的。


    “师弟，可有所发现？”


    石盛走到李闻身边满怀期待的问道。


    此刻李闻关注点是面前的石碑，并未听到石盛的话。


    “这块石碑放在这里这么多年是否也是个神奇秘宝。”想到这里李闻将手搭上石碑运转灵力往上探去。


    一息之后李闻失望的将手给收了回来，石碑没有任何反应只是普通石头雕刻而成。


    “师弟是不是这个石碑有什么特别之处？”


    石盛满脸好奇的问道。


    李闻摇了摇头，只是块普通的石碑是我看错了。


    石盛失望的离开接着搜寻别的灵药。


    李闻抬头看向远处高耸的建筑物，此刻的他对于建筑物充满可好奇之色。


    再回过头时青炎子和石盛两人已经走了很远。


    摇了摇自己的脑袋，李闻自嘲声。


    现在全想着搜寻宝物，宝物岂是那么容易就能寻找的到的，明面上看到的恐怕都已经被人给搜了个干净。


    想到这里李闻加快脚步朝着青炎子赶去，抓紧找药材才是首要目的。


    男修士和女修士此刻站在刚才所看到的高耸建筑前，眼神中满满的激动之情。


    “忘川阁！”


    虽说经历这么多年无人打理，面前的建筑物已经有些破败，但是门上写着忘川阁的三个大字依旧熠熠生辉。


    忘川阁大门紧闭，门上还挂着一件大锁，经历时间沉淀大锁上早已锈迹斑斑，让人一看觉得已经腐朽只需稍微用力便可以将门锁给砸烂。


    男修士和女修士见到这样的情景没有丝毫怠慢之意，抬腿缓缓的朝着大门处走去。


    刚走几步一道淡黄色光幕出现在两人面前阻止了两人前进的步伐。


    见到如此情形两人也不惊慌，男子从储物袋中掏出两张符箓出来往自己身上贴了一张，另外一张递给女修士。


    女修士也贴在自己身上随后运转灵力，身上的符箓发出和光幕一样的淡黄色将两人给各自包裹住。


    随后两人将手往忘川阁前的光幕探去，没有受到任何阻拦便轻易穿过。


    看到果然如预料的一般，两人紧张的神情也放松下来，再次抬腿往前走去。


    光幕传来阵阵涟漪，两人成功穿越光幕站立到了忘川阁的大门前。


    男子从储物袋中掏出把长剑，将长剑伸出用剑尖挑动起门锁，一阵强大的威能传来将男子手中长剑给震飞出去。


    “师兄，小心！”


    见到这个情况有些女修士紧张的说道。


    男修士对着女子摆了摆手示意他不用担心，又从储物袋中掏出把钥匙来。


    男修士的手中的钥匙年代久远，上面长满了红绿的锈迹一看就不是普通的钥匙。


    “看样子还是需要使用钥匙才能打开。”


    男修士说罢，举着钥匙站到门锁前，用钥匙对准门锁的钥匙孔，轻轻的插入动作轻柔生怕再次激发门锁的恐怖威能。


    此刻男子的心情紧张到了极点，女修士也紧张的握紧了拳头，死死的盯着门锁方向。


    等待几息之后门锁没有任何异样传来，男子见状胆子稍大了些伸手转动钥匙，只听到一声清脆的响声门锁应声打开。


    “成了！”


    男子眼神中透露着惊喜之色，随即激动的朝着女子点了点头。


    女子面色一喜，立即快步上前查看门锁状况。


    在仔细观察发现彻底将门锁打开后，女子壮着胆子一把将门锁给扯了下来。


    “这把门锁如此奇特，想来也不是凡物，不如带回去之后给师尊好好研究一番看看是否能够发现什么奇妙之处。”


    女子说完将门锁放入自己储物袋中，把手搭在大门上，用力往里一推，沉寂了不知多少年的忘川阁再次被打开。


    “师兄，这边好多生机草！”


    李闻此刻发现距离自己不远处一处空地上长满了银光闪闪的生机草。


    听到李闻的呼喊后，石盛快步走到李闻面前，面露喜色随后又像是想到什么样，脸色迅速暗淡下来。


    “哎，这个生机草家里多的是。”


    青炎子这时也走到了李闻身旁笑着说道：“家中的生机草可比不上这里的，用这里的生机草练出的破元丹可比用家里炼制出来的要强上许多。”


    听到青炎子的话后，原本有些失望的石盛脸色再次激动起来，抄起自己的小锄头便往生机草方向走去。


    李闻神色异动，像是想到什么对着石盛喊道：‘师兄等等我，我和你一起采。’