第46章 藏经阁

    进入灵药园已经三天，李闻从那天马师叔给了自己身份牌后就再也没有见过他走出自己的房间，李闻也没去查看，毕竟每个人都有自己的隐私，马师叔作为药园执事自己还是少打听为好，免得遭到对方反感。


    此时的杂役在各自干着自己的活，李闻巡视一圈后便朝着自己的房间走去，这时一道熟悉的身影出现在灵药园门口。


    “李师弟！”赵显看到李闻后有些兴奋的喊了起来。


    李闻上次和赵显约定了七日后在锦山见面，不知为何才过去三日赵显便过来了。


    “赵师兄！”不管怎么说李闻看到赵显还是有点开心的，这个赵显自来熟对人热情，李闻觉得还是可以交往的，虽说赵显在极光宗中只是外门的一个弟子，修为不过炼气后期，但是由于人缘极佳，所以对于宗门内大大小小的事物也都有所了解。李闻也可以通过赵显知晓到极光宗内的动态。


    “正好今日无事便想着来找你。”赵显笑着对李闻说道。


    李闻听后心中有些哭笑不得。


    赵显这时四处打量着药园内众人似乎是在寻找着什么：“马师叔在吗？”


    李闻指了指马师叔的房间小声的说道：“马师叔已经三天没有出房间了。”


    赵显听后做了个了解的手势小声的说道：“今日正好是藏经阁免费开放的日子，一年一次，所以我这边来找你一起前去看看带你熟悉下里面的环境。”


    ‘免费开放？’李闻听后脸上出现了一丝疑惑的表情：“难道藏经阁进去之前还要交钱吗？”


    赵显点了点头说道：“今天进去是不要钱的，而且今日进去后带拓本出来只需要收个拓本的费用就可以，复制功法的费用是免费，这在往常可都是要收费的。”


    李闻听后恍然大悟，今天进去相当于只需要交个工本费。


    看了看四周的正在干活的杂役，李闻脸上露出一丝难色，马师叔不知在干些什么，自己现在贸然去打扰他显然也会引起他的反感，若是不打招呼出去被发现的话也会引起他的不满。


    赵显看出了李闻的纠结笑着说道：“这样吧，我去帮你找马师叔。”


    说罢不顾李闻的阻止就要往马师叔的房间走去。


    这时开门声响起。马师叔面色憔悴的从房间内走出，李闻和赵显看到马师叔后立即对着马师叔施了一礼：“马师叔！”


    马师叔见到到赵显明显一愣，没想到他居然会在灵药园。


    “你来这里干什么？”


    赵显挠了挠头笑着对马师叔说道：“今日藏经阁免费开放，李师弟又是才进来的我说带着他去看看，这不才到灵药园还没来得及和他说这个事情，马师叔你就来了。”


    马师叔听后右手掐指算了算点点头对着李闻说道：“不错，今日确实是开放日，这样吧今日我放你一天假，李闻去看看熟悉熟悉。”


    李闻听后面露喜色和赵显对着马师叔再次施了一礼：“多谢马师叔。”


    锦山藏经阁


    此时的藏经阁热闹异常，李闻在赵显的带领下，一路畅通无阻的来到了藏经阁。


    面前的藏经阁修建的极为高大，整个建筑雕梁画栋，一幅气派景象，在二楼的位置挂着一块大牌匾上面写了三个烫金大字：藏经阁。


    “快些进去吧，里面现在全是人要遇到自己喜欢的功法被人拿走拓本，还需要等呢。”说罢赵显拉着李闻便朝着藏经阁走去。


    进入藏经阁后，左手便有个高大柜台，此时柜台边已经排起长龙。


    “这些排队的都是等待着拓本的人，现在人这么多等轮到我们的时候也不知道要等多久。”


    “你将身份牌拿出来，对着这里靠一下就能进去了。”赵显指着面前一道光幕对着李闻说道。


    李闻看着赵显将自己的身份牌拿出对准光幕，一道光芒从光幕中射出，然后赵显手中的身份牌亮了一下后，面前的光幕便消失不见，赵显穿越光幕刚才在的位置后，光幕则再次出现。


    “居然如此神奇。”


    将自己身份牌拿出后，李闻按照同样的方法通过了光幕，来到赵显身旁。


    “一楼都是些普通的炼气功法，没有什么用，好东西都在二楼及以上，不过这次开放日就对一楼和二楼的功法免费，二楼及以上的还是需要正常缴纳灵石或者功德牌来进行复制。”


    李闻听后表示理解，极光宗不这样的搞的话，很多修士会每年趁着这个机会大肆复制高等级功法，这样的话后面宗门还怎么靠这个去赚取灵石。


    “告诉你一个小技巧，功法都是存储在玉简上，玉简最上面除了有功法的名称外还会刻着数字，这个数字代表着复制的费用，数字越大代表费用越高。”赵显小声的对着李闻说道。


    “同时费用的高低也代表着这个功法的好坏强弱。”


    李闻听后点了点头。


    赵显说完便带着李闻朝着二楼走去，此时的二楼上已经有了不少的人，大都在安静的翻阅书架上的玉简，寻找着合适自己的功法。


    赵显不愧是自来熟，很多人看到赵显后都微笑的和他点了点头，顺带着对站在赵显身边的李闻也报以微笑。


    赵显在李闻的心中地位不禁又拔高了点。


    “这里面随便挑随便选，你先看看有合适就可以先拿着，今日只免费一本的费用一定要好好挑选，我先去看看我看中的那本功法还在不在，我们楼梯口会合。”说罢急匆匆的朝着里面走去。


    李闻见此笑着摇了摇头，随后打量起整个二楼来。


    眼前的藏经阁二楼和自己前世的图书馆有着异曲同工之处，每个书架共有六层，每层都摆放着大小各异的玉简，书架的侧面写着功法的类型。


    李闻此刻想要寻找一门在炼气期能够使出威力大些的功法为了后期御敌能够有自保之力。


    “身法、攻法、防御、炼器、驭兽、灵药、阵法”李闻大致看了下分类后，便走向了攻法的书架。


    此时的攻法书架前汇聚了大量的修士在查看玉简：看来大家都想要提升自己对敌的战力。李闻见此暗暗想到。


    “不过这么多人在看，想来一些好的攻法应该也被人给挑走了。”李闻心中又不觉的失望起来。