第39章 老人与牛(二)

    老者保持喝酒的这个动作大约一刻后终于将酒全部喝完，将葫芦收好老者拍了拍自己的肚子后打了个嗝满意的咋了咂嘴。


    此刻的李闻虽说脸色已经恢复如常，但是内心的震惊久久不能平静，没想到坐在自己身边的这个其貌不扬的老者手中的葫芦居然如此神奇。


    “少年郎，你不喝酒还真的是可惜了，我这葫芦中的酒可是号称天下第一的酒仙醉。”老者有些惋惜的对着李闻说道，仿佛李闻没有喝到这葫芦中的酒是错过莫大的机缘一般。


    老者此刻由于饮用了太多的酒后脸上爆发出异常的红晕，整个人的状态也开始有点迷离起来：“少年郎，你可知一醉解千愁。”


    李闻笑着点了点头，前世时自己难过时经常会用酒来麻痹自己，常常喝到断片倒地不起。


    此时天色已经暗下，月亮也露了出来，老者又将已经喝空的葫芦再次拿出，将葫芦塞拔出高高举起对向月亮大声喝到：“举杯邀明月！”


    说完这句后老者像是全身力气被抽干一般将抓着葫芦的手给松了开来。，葫芦也顺势掉在地上，整个人朝着牛车后方倒下。


    李闻见此心中一惊，立即伸手扶助老者，此时的老者的眼睛已经眯成一条缝隙，缝隙中的眼睛看了眼李闻后便又闭了起来，嘴中嘟囔着：“对影成三人。”随后鼾声四起。


    看到老者这样李闻心中不禁哭笑不得：这是遇到了个酒蒙子了吗？


    此时牛车还在往前行走，李闻看了眼丢在地上的葫芦，立即伸手拉着缰绳，老牛感受到缰绳的拉扯后便停下了脚步。


    李闻趁着这个机会立即下车将葫芦给捡了起来，葫芦入手重量极轻恍如无物般，这引得李闻一阵好奇上下打量了下后，也并未发现又任何奇怪之处：想来应该是和储物袋那样可以具有存储功能的葫芦吧。想到这里李闻手拿着葫芦再次上了牛车，将葫芦给系回老者的腰间。


    李闻再次拉了拉缰绳示意老牛继续行进，可是老牛纹丝不动，见到老牛这样李闻再次尝试着再次拉了拉缰绳，老牛依旧如此。


    看着老者躺在牛车上鼾声如雷，李闻一时间犯了难，自己也是第一次驾驶这牛车，如今这老牛不动自己也不知该如何是好。


    将目光看向老牛，发现老牛此刻转过头来在盯着李闻，李闻心中微微一震像是想起什么般小声说道：“你可认识去极光宗的路？”


    老牛听后发出哞的叫声后，随后继续拉动牛车往前行进。


    前方不远处便是松香镇，老牛此时拉着李闻和老者往着另外一处方向走去，李闻见此脸色一变：“这老牛是否真的认识极光宗所在地？”


    老牛这时回头看了眼李闻，发觉到李闻脸色异常后发出声哞的叫声，似乎是在安慰李闻让其不要担心。


    说来也怪，李闻听到老牛的这声叫声后心中反倒平静起来。


    “也罢，就随这老牛去吧，大不了等到这老丈醒了之后再重新寻找回去的路吧。”李闻看了眼昏睡的老者后暗暗想到。


    此时月亮已经升到半空，老者翻了个身后原本如雷一般的鼾声骤然停止，李闻打量了下四周的环境，此刻老牛正拉着自己两人开始爬坡，身后是位于五阳谷底的松香镇，镇上灯火通明，依稀间还能听到酒肆中发出的吵闹声。借着月光似乎远处山上出现只有巴掌大小的牌楼来。


    一阵寒风袭来，老者似乎感觉到了寒意整个身体蜷缩起来，李闻看到后笑着摇了摇头，从储物袋中取出件衣服盖在老者身上。


    几息后老者似乎是感受到了温暖，原本蜷缩的身体也渐渐开始放松，口中开始喃喃自语起来。


    “少年郎美酒在此为何不喝？。”


    李闻听后脸上露出一丝笑容来，抬头看了看空中的月亮小声说道：“今天晚上的月亮真的圆。”


    老者此刻整个脸埋在衣服中，嘴角露出一丝淡淡微笑后，如雷的鼾声再次出现。


    康阳国，魔光宗，乌云峰。


    凌风华此刻双膝跪在大厅中央，面前坐着一个脸带面具的男人。


    此刻的凌风华低着自己的头眼神死死的盯着身下的地板，额头上渗出一丝细汗来。


    “师父，徒儿甘受任何责罚。”


    脸带面具的男人乃是凌风华的师父魔光宗长老颜鸿飞。


    颜鸿飞听后冷哼一声冰冷的声音传了出来：“没用的东西，愿受任何责罚，那要是要你小命来抵呢。”


    凌风华听后整个身体再次往下沉了沉随后咬牙切齿的说道：“弟子愿受责罚。”


    颜鸿飞听后大笑起来从手中射出一道灵力轰击到凌风华的身上将其整个人给震飞出去撞击到背后的墙上。


    凌风华哇的一声吐出口鲜血来，原本有些血色的面容，此刻变得苍白起来。


    “摄魂兽被毁，简向明被杀，导致师门计划拖延。”颜鸿飞几乎是咬着牙说出这句话，内心的怒气已经积攒到了爆发的边缘。


    “使用激神丹才勉强逃回来，自己的境界也跌落到炼气期，这事若不是掌门压着，我们乌云峰就要成为魔光宗甚至整个康阳国修真界的笑料。”


    “你说你甘愿受罚，这个罚你承担的起吗！”


    此时的凌风华立即从地上爬了起整个人跪在地上用着颤抖声音说道：“徒儿给师父和师门蒙羞了，愿意以死谢罪。”


    “多谢师父这么多年的养育教导之恩！”


    说罢掏出把匕首出来，脸上表情狰狞，对着自己心脏的位置准备狠狠扎下去。


    就在匕首即将扎中胸膛的一瞬间，一道巨大的力量将凌风华手中的匕首给震飞出去，颜鸿飞的声音响起：“算了，事情已经发生了，你就是死一千次一万次也于事无补，我已经和掌门求过情了。”


    听到颜鸿飞的话后，凌风华的眼中闪过一丝得意之情，出于对自己师父颜鸿飞的了解，凌风华当然知道自己的师父不会见死不救，刚才自己所做的一切不过都是演给对方看的，现在见到目的已经达成，心中自然是惊喜万分。


    “不过死罪可免，活罪难逃。”颜鸿飞声音一沉的说道。


    “徒儿愿意接受任何惩罚。”


    颜鸿飞见此点了点头缓缓的说道：“宗门中炼妖塔近期将会重新挑选一名护塔人，我和掌门商量了接下来的十年这护塔人由你来做。”


    听到这里后凌风华脸上露出一丝惊喜之色，连忙就要磕头感谢。


    “你先不要高兴太早，你这十年护塔结束后，不会有任何奖赏给你。”


    凌风华听后脸色微微一变但是心中仍是惊喜万分：“徒儿自知这次所犯错误过于严重，不敢再奢求奖赏只想尽力做好护塔本职。”


    颜鸿飞赞许的看了眼凌风华：“这十年护塔之事好好做，对你将来的修行同样受益匪浅。”


    “谢师父！”