第99章 拍卖会

    李闻跟随着颜如雨一路往前行走，在穿过两道门后进入到一个宽阔的大厅之内，大厅布局非常的奢华，使用的都是夜明珠进行照明。


    大厅的正面有着一个将近一人高的台子，台子上此时正站着一个脸带面具的男修士。


    “这个人就是这次拍卖会的主持者。”颜如雨小声的对着李闻介绍道。


    每个座位上都有编号，李闻找到了写着一二的座椅，颜如雨便顺势坐到了李闻的身边。


    “我们拿到的牌子都是有间隔的，一三和一四这个座位是没有人来坐的。”


    李闻看到颜如雨坐到自己身旁，有些惊讶的看着他，颜如雨便轻声对他解释道。


    此时场中已经坐了不少前来参加拍卖会的人，很多人都在交头接耳，但是却没有任何声音发出，整个场地安静的落针可闻。


    这时从台子的两边走出两位少女来，少女手中端着一根明亮的蜡烛，将大厅墙壁上的油灯依次点亮，不过片刻功夫整个大厅便明亮了许多。


    随着点灯的侍女下去后，进入大厅的通道便全部被关闭，拍卖会开始了。


    站在台子上的主持者清了清嗓子说道：“感谢各位前来参加我们金林城的拍卖会，这次拍卖会除了之前预告的一些物品外，还有增加了不少非常难得的东西，马上我将给大家一一介绍。”


    随着主持者的话说完，一个侍女端着盘子走了上来，盘子上盖着块红布，即使相隔甚远，李闻也感受到了红布之下传来的浓郁灵气。


    “是灵药吗？”李闻传音给颜如雨。


    颜如雨点了点头没有说话，眼神却死死的盯着侍女手上的灵药。


    将盘子放在一张高桌上后，侍女将盖在乌雪莲的上红布给揭了开来。


    浓郁的药香味一下充斥着整个大厅，不少人闻到这个药香后，脸色微微一边。


    “诸位，这个是乌雪莲，大家知道就不用我多介绍了，这株乌雪莲的药龄在百年以上，将这株灵药买回去后，再配合地灵芝，便可以炼制出上好的助金丹，诸位无论是买回去给自己服用还是给家中或宗门中的晚辈服用来晋升金丹期都是极好的。”


    “这株乌雪莲起拍价是一千灵石，现在拍卖开始。”


    这时有人举起牌子大声说道：“二千！”


    主持者看到有人出价后立即笑着说道：“这位道友出价二千灵石，可有人出价比他还高的？”


    李闻此时脸稍稍靠近着颜如雨问道：“这个百年药龄的乌雪莲在你们那卖多少啊！”


    颜如雨沉吟了声后说道：“正常的价格是在五千灵石，但是这是拍卖会估计价格应该会高点，毕竟百年的乌雪莲可是有价无市的。”


    就在两人交谈的功夫，乌雪莲的价格已经来到了五千灵石。


    此时争夺乌雪莲的人只剩下两人了。


    “七千！”


    当喊出这个价格后，场中沉默了下来，原本还在竞争的另外一人听到这个价格后便不再说话了。


    主持者在问了三遍没有人继续出价后便大声说道：“这枚百年的乌雪莲由二三的这位道友获得。”


    主持者说完后，侍女将红布再次盖了上去，随后端着盘子缓缓的退下了台。


    “刚才这个乌雪莲只是开胃菜，能够来次的参加的拍卖会的肯定都是盯着元婴丹来的。”


    颜如雨小声的对着李闻说道。


    听到元婴丹三个字后，李闻的眼睛不自觉的眯了起来，青炎子留给自己的丹方中，有着元婴丹的炼制方法，况且戒指中都有相对应的灵药。


    “玉露草、麒麟花和玄参。”想到这里李闻不禁有些好奇元婴丹能够卖出什么价格来。


    接下来卖的几个都是些灵药类的东西，出价的人也寥寥无几，而且这些东西，李闻的戒指中都栽植的有，李闻也对其兴趣不大。


    这时侍女端着的盘子不再像之前透露着灵药的气息，反倒是有些平平无奇，用着红布盖着看不出里面的形状。


    随着侍女将红布揭开，一本书籍放置在盘子上。


    李闻看到书籍后，整个人瞬间精神起来，终于轮到自己想要的东西了。


    主持者将书籍轻轻的拿起在众人面前展示了下说道：“这个明心术也是之前预告上要拍卖的东西，是一种专门修炼神识的功法，修炼此术的修士可以强大神识，无论是御器还是炼丹都大有裨益。”


    “我们可以保证这个明心术只有这一本在此，绝无任何拓本，大家可以放心竞拍，无论是自己使用还是带回去给宗门或者家族弟子使用都是极好的。”


    这时底下有人高声问道：“外面修炼神识的功法没有一千也有八百了，你这个东西既然能够上拍卖必然会有什么独特之处，你给我们讲讲呗！”


    主持者听到这个话脸上浮现出淡淡的笑容来：“这位道友既然有疑问我就给您解答下！”


    “这个明心术是我们金林城从一个已经断绝传承的炼丹宗门中获得的，根据我们查证的所知道的，这个明心术的功法在那个宗门内能够排到前三。”


    听到这个介绍后，众人还是有些不相信，于是有人再次问道：“你们说的那个断绝传承的宗门是哪个门派，说出来让我们看看有没有听说过。”


    听到这个话后，主持者沉默了下后，缓缓的走到明心术的书籍前，将明心术给拿了起来，翻开第一页再次展现在众人面前。


    “天丹宗！”靠着近的看到第一页上的标志后，脸色一惊失声喊了出来。


    听到天丹宗的名字后，在场的众人纷纷吃了一惊，随后开始交头接耳起来。


    “这个天丹宗什么来历，居然让他们这么吃惊？”李闻小声问到颜如雨。


    颜如雨也有些震惊，听到李闻的话迅速反应过来小声回答道：“这个天丹宗曾经是泉阳国第一的大宗，以擅长炼制丹药闻名于整个中州大陆，当时很多的元婴大佬的元婴丹都是他们进行炼制的，也正是这个原因，让天丹宗拥有了整个中州大陆上最强大的元婴修士关系。”


    听到这里李闻微微皱了下眉头问道：“既然这个天丹宗这么强大，为何还会传承断绝。”


    颜如雨叹了口气说道：“后来天丹宗在炼制一枚能够帮助元婴修士进阶到合体期的丹药时遭遇到了天劫，整个宗门全部被毁，宗门弟子无一幸免。”


    “整个宗门全部沉陷于地下，在沉陷于地下前，不少修士从中弄出大量的炼制丹药的方法，这才让泉阳国拥有如此多的炼丹师。”


    听到这里李闻心中漠然，没想到炼制高等级的丹药居然还会引出天劫这么厉害的东西。


    “起拍价五千灵石！”主持者此时高声喊道。


    李闻听到这个价格后脸色微微一变，之前的各个起拍价都是一千灵石左右，到了自己想要的明心术这里直接价格飙升到五千。