第18章 生机草

    经过半天的奋战，李闻和石盛两人将发现的这片生机草全部采摘干净。


    青炎子走了过来将两人弄好的生机草全部放入到储物袋中，目光中流露出赞许的神色。


    此时的李闻神色异样，眼神瞄向不远处，刚才在采摘生机草的时候偷偷藏了一棵生机草在杂草中，过会趁着青炎子和石盛不注意时再藏到自己衣服内。


    想着晚上的时候再次进入到那个神秘空间将生机草种下，以此来观察里面时间流速是不是和外面不一样。


    假如真的是被自己给猜中的话，李闻此刻心中乐开了花不自觉的嘴角微微扬起。


    “师弟，别乐了我们还有别的灵药没有采摘到！要加快速度才是。”


    石盛的话将李闻从幻想中给拉了回来。


    收拾好自己的情绪，李闻再次跟上青炎子的步伐往别处走去。


    夜晚


    青炎子依旧在拿着地图仔细查看，今日收获颇丰收集到了墨玉草生机草还有些别的灵药，现在只差魂羽草便凑齐炼制破元丹的灵药，距离柳乡秘境关闭还有五天，想来凑齐必须的灵药应该也不是难事。


    此刻青炎子心情大好，就连枯燥的地图现在看来也有些生动起来。


    石盛此刻则盘腿坐在块空地上，由于本身是修士的缘故走了一天的路虽说身体不是太过劳累，但是还是需要运转灵力来恢复下。


    李闻趁着两人都专心在做别的事情，根本没有在意自己时悄悄的往附近的密林走去，此刻的他需要找一个僻静的地方来证实的自己想法。


    走了大约一刻后李闻停下了脚步，此处树木茂密遮天蔽日，只有寥寥几缕月光从树叶的缝隙处漏了下来。


    见到四周隐蔽又安全后，李闻将戒指从怀中掏出连带着将白天偷偷藏起来的生机草也拿了出来。


    带上戒指运转灵力，黑气再次出现将李闻给包裹住，这时的李闻已经没有一开始那样的惊慌失措，眼神中透露着满满的期待之色。


    将眼睛闭上，奇异的感觉出现后再次睁开眼睛，又出现在那块空地上，依旧是熟悉的草地和水井。


    走到水井旁，李闻伸头看了眼水井中并无变化，将目光锁定在水井旁的空地上。


    徒手刨出个小坑出来，将生机草给种下再次走到水井边将灵力下放，一道水柱从井口中探出，在李闻的操纵下水柱往生机草的方向而来。


    李闻微微眯了下眼睛将灵力收回，水柱没了灵力的固定瞬间化成一团水球准确无误的落在生机草上。


    随着井水慢慢渗入土壤中，原本无力垂倒的生机草居然开始直立起来，没多时便如同一直生长在此般坚挺。李闻见到这个情形眼神瞬间亮了起来。


    井水的作用如此明显，居然能够恢复灵药的活性，想到这里李闻再次锁住井水往生机草这边灌溉而来。


    静静地看着井水渗入，已经彻底直立起来的生机草却再无任何变化。


    难道是浇灌的水太少了？


    思索至此李闻再次尝试将井水浇灌，生机草没有任何变化。还是如同第一次浇灌时那样直立。


    不信邪的李闻经过几次浇灌后，终于选择放弃，眼前的生机草除了比刚种植时颜色更加明亮些，根本没有任何变化。


    李闻来到水井旁，看着下方的井水若有所思。


    井水只能恢复灵药的活性，并不能带来其他的改变。现在只能测试看看这个空间里面的时间流速是不是和自己猜测的那样有所不同。


    想到这里，李闻走到生机草前将生机草的叶子齐齐弄断，只留下少量的根茎露出土壤。


    石盛曾经和李闻说过，生机草的生长周期是十天，每十天便可采摘一次但是若是能够等待时间长的话，生机草的药性会沉淀下来炼丹的药效会更好。


    李闻这次只想测试空间内时间流速是否与外界不同，假如不同的话流速究竟是有多快。


    将一切搞好后李闻再次喝了点水井中的水，井水入腹后李闻只觉精神一振，今日赶路以及采药带来的疲惫感瞬间消弭殆尽。


    再次看了眼生机草后，黑气出现包裹住李闻离开这个奇怪空间。


    回到休息的地方青炎子和石盛依旧保持刚才的姿势，自己虽然在那片空间内待了有半个时辰左右，但是李闻猜测实际上自己应该没有出去多长时间，现在只能等待用生机草来验证。


    “闻儿，前几日教你化气诀可不要忘记修炼。”


    刚刚坐下的李闻听到青炎子的话后，连忙点头。


    “师父马上就修炼。”


    说罢便盘腿打起座来。


    化气诀是炼气期修士必须修炼的一门功法，旨在将天地间的灵力吸收至自己体内化为己用，想要成功进阶凝神期必须要通过化气诀将自身的四肢百骸用灵力锤炼，在成功洗髓易经后再配以破元丹便可有几率进阶凝神期。


    李文感受着灵力在自己体内流动，从丹田处出发流转至全身经脉再从各个经脉流转回丹田，这一来一回被称为周天，每一周天都可以锤炼自身经脉，虽然效果约等于无，但是次数多了之后总会出现一点点的效果。


    等待自身经脉承受灵力到达极限后便会触动洗髓易经状态，将自身体内各个关节经脉重塑使之能够更加亲和外界的灵力。


    成功运转一个周天后，李闻缓缓的睁开了眼睛，眼神中透露出惊讶之情，自己失忆后被青炎子重新传授化气诀，前几日的修炼后根本感觉不到任何变化，但是今日是进入柳乡秘境后第一次运转一个周天，发现体内灵力运转的速度明显比之前要快上不少。


    难道是井水的缘故。


    这时石盛站起身来活动了下筋骨，随后走到李闻面前小声问道。


    “师弟，你有没有感觉到灵力运转的速度比在外面快上不少。”


    听到这个后，李闻点了点头。


    石盛也有这个状态，想来不一定是井水的缘故，或许是在这秘境里的这浓郁的灵气造成的也说不定。


    青炎子此刻淡淡的说道：“柳乡秘境内灵力远比外面要浓郁许多，所以你们运转周天的速度要远远快上外面，你们不必惊讶应当趁此机会勤加修炼才是。”


    李闻见青炎子说出的原因和自己猜想的一样，心中却也多了些想法。


    那水井中的水当真一点效果也没有吗