第23章 夺宝

    轰隆一声整个大洪山剧烈抖动起来，忘川阁大门也在这剧烈的震动下陡然开启，一道金光从阁中飞出直直撞向光幕。


    “东西出来了！”


    守在外面的修士见状纷纷惊喜的叫喊起来，瞬间引起所有人目光关注，毕竟能在柳乡秘境这些建筑物中出来的东西皆不会是凡品。


    一男一女修士追逐着阁中飞出的东西一齐飞去。


    有眼尖的修士的看出男女修士身上的衣服饰品倒吸一口凉气：“是影月宗的人！”


    此话一出许多修士顿时心凉半截，新京国三大教之一的影月宗名头可不是白叫的。想到这里有修士悄然退场，影月宗盯上的东西自己有命拿难道还能有命用吗！


    男女修士此刻面容冷若冰霜，此次两人进入忘川阁只为寻找法宝而来，本想着在忘川阁中将法宝给收入囊中没想到事情闹出如此动静，虽说对于现在获取法宝之事已经十拿九稳，但是节外生枝引起这么多人注意，想来出去之后也是危险万分。


    “师妹，先不要想那么多，先拿到法宝为上，等下出去之后亮出我们影月宗的身份，想来也能吓退不少宵小之徒！”


    女修士没有说话，冷着脸点了点头目光扫过光幕外的修士，眼神中充满寒意。


    从阁中飞出的法宝包裹着耀眼的金光不停地撞击着光幕想要寻找出去的道路，阵阵涟漪从被撞击的地方发散开来，犹如瓢泼大雨落入湖中一般。


    女修士冷哼一声从储物袋中掏出个葫芦出来，拔开葫芦塞将葫芦轻轻往空中一扔，嘴上不停地念动着咒语，葫芦在咒语的作用下，以肉眼可见的速度快速张大，不过几息之间便张大有人头大小。


    “是新京国王家的如意葫芦！”


    有眼尖的修士认出葫芦来历，眼神中透露着震惊之色。


    “这个女修士既然能够祭出如意葫芦，想来应该就是影月宗王灵儿。”


    “那在他旁边的应该就是孟洲了。”


    听到有人认出自己二人身份，孟洲苦笑一声，更加断定这次夺宝之后回去之路不会太过顺利。


    在王灵儿的操纵下，如意葫芦现在已经张大有一人大小。


    “这如意葫芦可是王家至宝据说可以吸纳天地万物，只要被葫芦口照射到任凭你法力滔天也难逃被吸入葫芦的下场。”


    如意葫芦飞到王灵儿的头上，葫芦口对准正在四处撞击光幕的法宝，手中动作不断，强大的吸力从葫芦口释放出来。


    “师兄，帮我稳住它，它这样乱动的话我根本无法将它给吸收至葫芦中。”


    王灵儿暗中传音给孟洲。


    孟洲点了点头后，从储物袋中掏出张符箓出来，两指夹住符箓口中默念咒语，只见符箓闪过一丝亮光消失在孟洲指间，亮光朝着法宝迅猛飞去，法宝感应到符箓的威胁奈何光幕坚硬无比自己无法成功撞击而去，只能躲避符箓准备往四周逃窜。


    孟洲掏出的符箓乃是名为定身符的符箓，只要被符箓所触碰到无论是修士精怪还是法宝都会被困住无法动弹，符箓会一直追踪目标直到灵力耗尽为止。


    法宝四处逃窜想要躲避定身符的追踪，奈何面前有无法撞破的光幕，背后有对自己虎视眈眈的修士空间狭小根本无处逃窜。


    此刻王灵儿瞅准时机将葫芦高高祭起，法宝由于四处乱窜已经进入到如意葫芦的吸收范围内，王灵儿面露喜色念动口诀强大的吸力再次从葫芦中射出，法宝受到吸力的影响逃窜的速度猛地迟缓了下来，定身符也趁此机会紧紧贴附到法宝上，随着法宝一同被吸进如意葫芦中。


    刚刚将法宝吸入到葫芦中后，王灵儿神色一动亮光从葫芦口窜出，孟洲的定身符出现在王灵儿的手中，失去定身符的法宝在葫芦四处撞击，一人大小的葫芦不停左右晃动起来。


    王灵儿见此脸色微微一变，迅速用葫芦塞将口封住，再次念动口诀葫芦缓缓开始缩小成一开始大小，但是葫芦的晃动依旧未能停滞。


    从储物袋再次掏出张符箓出来，往葫芦口一拍，符箓没入葫芦中原本晃动不已的葫芦瞬间停止下来，见到符箓起了作用后王灵儿深深地松了口气。眼神中闪过一丝喜色将葫芦收入到储物袋中后，对着孟洲微微一笑，王灵儿容貌本就清新脱俗，这嫣然一笑瞬间使得孟洲心神荡漾。


    眼神中闪过一丝慌乱，孟洲慌忙念起安定心神的法诀来，心中一阵后怕。


    孟洲和王灵儿皆是影月宗弟子，在影月宗中常常被人称作金童玉女，加之两人又拜在同一师父门下，常年的朝夕相处孟洲早就对王灵儿生出一丝难以言喻的情愫出来。奈何王灵儿一直只把自己当做师兄，这一处境时常让孟洲不胜唏嘘。


    “多谢师兄这次帮我获得法宝！”


    听到王灵儿的话后孟洲脸上露出笑容：“师妹既然需要帮忙，我这个做师兄的又岂能袖手旁观。”


    王灵儿听后脸上浮出一丝红晕出来，孟洲见此原本有些稳定的心神再次浮动起来：我这师妹应该也是喜欢我的吧！


    “师父为何远处围了那么多人！”


    青炎子三人从经过大洪山附近时，发现周围汇聚了不少修士。


    青炎子看了眼大洪山眉头微皱：“应该是有什么天材地宝出世，马上又是要有一番争斗，我们赶紧离开以免遭受波及。”


    石盛听到青炎子的话后，对大洪山充满了兴趣奈何自己师父想要离开，不然的话两人还真的想要上前瞧瞧看。


    “师弟，也不知那个法宝能卖多少灵石？”石盛略感失望地说到，像是自己错过了场大机缘般觉得可惜。


    李闻笑了笑没有说话，想到了自己捡到的那枚黑色戒指，不自觉的嘴角微微上扬起来。


    “师弟，你快看是买我们丹药的那两个人。”


    石盛指着空中惊呼道。


    李闻顺着方向看去，只见一男一女两个修士正催动飞行法宝向着远处掠去，身后跟随了好几个修士。


    “是影月宗的人！”


    青炎子见到两人穿着打扮后有些惊讶的说道，随后又像是想起什么般摇了摇头。


    “在这柳乡秘境中除非你修为通天，但凡身怀重宝被人发现的话，又有多少人能够顺利逃出呢！”


    李闻听到青炎子的这句话，脸色微微一变眼神不自觉看向怀中放着戒指的地方。