第88章 吉祥斋老登

    泉阳国位于新京国以南，由于其疆域内拥有大量的地火资源，所以炼丹之事异常繁荣，大量的炼丹师汇聚于泉阳国内，整个以夏国为主导的各级附庸国家中，有一半的丹药数量是产自泉阳国。


    金林城是泉阳国国都，也是整个泉眼国最着名的炼丹圣地，原因无他只因在金林城中拥有一片规模最大的地火山，加之泉阳城丹药贸易发达，许多炼丹师都通过在金林城的商行将自己炼制的丹药售卖到各地。


    此时的李闻头戴斗笠，整个人藏在一件黑色长袍中，从齐山城出来后李默带着李闻一路马不停蹄的朝着泉阳国和新京国的边界赶去。


    成功将李闻丢过两国的边界线后，李默没有多说什么便独自返回广庆城。


    将李闻给带到泉阳国纯粹是因为北方去不了，毕竟峰登国在新京国的北方，若是真的进入到北方后也就变相的承认了自己是峰登国细作的事实了，到时候李闻就真的是黄泥掉进裤裆里，就是长了十张嘴也说不清。


    走进城中后，李闻看着人来人往的大街上，一种久违的烟火气扑面而来。


    进入泉阳国后到来到金林城，李闻靠着步行走了将近一个半月的时间，路上漫长的时间也更加坚定了自己需要快速修炼至凝神期，不然的话去哪里都是靠着自己这两条腿是真的耽误时间。


    李闻在赵显给的游记中看过泉阳国的记载，知晓其是以炼丹着名，也知晓了金林城在泉阳国的特殊性，所以才会马不停蹄的朝着金林城而来。


    沿着金林城的大路朝前走去，便看到城中的远处有着几座圆锥形的巨大高山，进入泉阳国后没多久李闻便明白地火是什么了。


    自己所在的这个世界是以修仙为主，文明发展的方向与自己前世是完全不一样的，岩浆在这个世界被称为地火，而火山则被称为地火汇聚之地。


    泉阳国内有着大量的活火山，但是因为炼丹需要，这些活火山都被泉阳国用阵法给封印起来，让其无法爆发，但是却能通过特殊手段将岩浆收为己用。


    而金林城中的这座火山是李闻进入泉阳国后看见的最大的几座火山，而且这些火山已经连成一起，李闻粗略的数了下，以现在能看到的高大火山来算的话，就已经有五座了，还有些更小一点被高大火山掩藏在后面，想要彻底数清楚的话，还得御空飞行后进行清点。


    也难怪极光宗没有炼丹房，像是在青炎宗中那样靠着烧柴炼丹，炼出的丹药品阶不确定因素太多，炼丹师也不愿意来极光宗浪费自己的时间。


    李闻此次来到金林城也是为了自己炼丹之事，乾坤戒中的灵药经过这么多年的种植，数量已经非常的多了，在来金林城的路上时，李闻还将乾坤戒中的不少灵药给采摘了一部分出来，若是自己再不将其使用的掉的话，以乾坤戒中有限的地方，很快就将面临没有地方可以种植。


    况且自己准备加速修炼至凝神期，破元丹的炼制现在也需要提上日程。


    李闻在极光宗中和赵显聊天时也得知，破元丹也有好坏强弱之分，一般来说在商店中售卖的破元丹，品阶不会太高，好点的破元丹从还未出炼丹炉时就被各大宗门和世家给预定了，就算有好点的破元丹流到市场上，价格也极其昂贵。


    在青炎子留给李闻的修炼心得中也记录了其在第二次服用破元丹后才成功进阶到凝神期。


    所以李闻也猜测自己作为龙神体体质的修士，想要突破的话，服用的破元丹数量和品阶应该不会太少。


    想到这里李闻不禁摇了摇头，当务之急是先在金林城中找到一处居住的地方才是。


    在游记中记录了金林城在地火汇聚的山上开辟了大量的洞府供炼丹师租住，方便其炼丹修行。


    自己储物袋中只有一百多枚灵石，也不知可不可以租到一处洞府。


    沿着大路一路朝着火山所在的方向行进，李闻渐渐远离了闹市朝着山上走去，此时大路两边的商铺都是售卖丹药的地方，同时还写着收购丹药的招牌。


    “看样子自己以后要是炼出多余的丹药也拿出来进行售卖来赚取些灵石。”李闻暗自想到。


    就在李闻一边打量着四周的环境一边朝前行走没多久便看到了一处巨大的招牌上面写着洞府出租。


    金林城的洞府都是由金林城进行开发出来，价格上都是由其进行控制，所以不存在有欺诈行为，毕竟出租洞府是门长久生意，名声搞臭了即使你这边再好也不会吸引到炼丹师的到来。


    招牌下方张贴着不少告示，上面详细记录了各个火山上洞府的出租价格，洞府出租以十年为一期，李闻看了看上面的价格后脸上神色微微一变。


    上面的价格实在是太贵了，洞府共计分为天、地、玄、黄四个等级，每个等级出租的价格不一样。


    除去李闻进城时看到的五座高大火山外，其实还有七座小火山，共计十二座。


    以最小的平山上的黄级洞府来算，出租十年的价格为一千五百灵石。


    李闻想了想自己储物袋中灵石心不自觉的沉到了谷底，现在还是要想办法挣点灵石才是。


    就在这时李闻的身后出现了一道声音：“小友是想要租住洞府吗？”


    李闻循声转过身来看到一位身材肥胖，面容可掬的中年男人。


    “阁下是？”李闻有些戒备的问道。


    中年男人看出了李闻的戒备，脸上微微一笑指了指下面的一间商铺说道：“我是在这边开店的掌柜，看到道友在看洞府，所以过来询问下。”


    李闻顺着中年男人手指的方向看去：吉祥斋。


    “我这边出售和收购各种丹药法器，小友若是有想要售卖的丹药、灵药或者法器的话都可以拿到我这边进行估价。”


    听到男人的话后，李闻心中微微一惊，然后面色如常的问道：“敢问老板如何称呼。”


    “在下姓登，叫登福祥，大家都习惯称呼我为老登。”


    “登老板！”李闻对着男人拱了拱手。


    “刚才登老板说也收购灵药，我这边正好有些灵药，不知作价几何。”


    听到李闻的话后，登老板面露喜色，随后拱手说道：“小友还请随我去店中，这里人多眼杂，”


    李闻点了点头，便跟随登老板朝着吉祥斋走去。


    真的是瞌睡就有人送枕头来，李闻刚想着去哪边搞钱时，便有人送上门来。


    登老板也没想到，自己只是路过这里，看到李闻在看洞府出租的告示，自己随手一问便揽到一单生意，或许人世间的巧合大抵如此吧。