第22章 空间流速

    由于石盛受了棕熊一掌，为了保险起见青炎子暂停了接下来的行动，早早的找了处隐蔽的地方进行休息，让石盛能够有充足的时间恢复元气，为接下来的寻找长脑参做好准备。此时的他则仔细在研究长脑参的生长环境，在地图上寻找有着类似条件的地方一一记在心中，明日便可直接前往。


    摸了摸自己的胡须后，青炎子目光赞许的看了看徒弟二人，眼神中不时闪过阵阵惊喜之色，回想起多年来的艰难困苦即将烟消云散不自觉的嘴角微微上扬起来。


    “指日可待！”青炎子内心暗暗想到。


    石盛紧闭双眼，盘腿打坐在一株大树下，呼吸绵长有力虽是被棕熊重重拍击一掌导致现在身体出现损伤，但是刚才回想短暂的战斗过程后居然对自己的心境产生出一丝难以言喻的好处，此刻的他完全沉浸在自己的修炼中。


    李闻此刻也在打坐，不过内心的心思却早就飞入到戒指的奇妙空间中去，微微睁开眼睛扫视了下青炎子和石盛，青炎子此刻紧闭双眼手上拿着地图似乎在思考着，石盛沉浸在修炼中完全没有在意青炎子和自己，见到这样的形势李闻心中微微一喜，悄悄起身朝着外围走去，神色淡定如常仿佛只是修炼时间长了之后需要出去散散心。


    待到李闻走远后，青炎子睁开双眼看了看石盛又看了看李闻出去的方位，轻微的摇了摇头：闻儿从失忆后似乎对于修炼一事不太上心，看来后面自己需要找个机会好好和他聊聊。


    伴随着黑气的出现，李闻再次出现奇妙空间中，刚刚睁开双眼就迫不及待的看向种植着生机草的方向，心心念念一天后现在终于要来验证着自己的猜想，此刻的他心中激动万分，就连呼吸都开始急促起来。


    昨日被修剪的只埋在土壤中生机草此刻挺拔的出现在李闻的视线中，面带惊讶之色的李闻揉了揉眼睛仿佛不敢相信自己所看到的，在外面需要十日才能长成的生机草，现在不过一日功夫便生长完成，这件事要被外人知晓的话不知道要掀起怎样的轩然大波。


    快速走到生机草前，仔细观察着不肯放过一丝一毫的地方，片刻过后李闻重重的呼出一口气，用手轻轻抚摸着生机草像是在欣赏着一件绝世美玉般激动万分，戒指中的空间与外面的时间流速大约是一比十的比例，也就是说在外一天等于空间内的十天，想到这里李闻中一阵激荡，自己修行速度缓慢远远落后于石盛，但是若是自己在这空间内修行的话。


    不积跬步无以至千里，自己现在完全可以靠着时间上的努力，来弥补自己修行天赋上的短板。


    想到这里李闻盯着地上的生机草，眼神微动缓缓的蹲下身体扒开种植的土壤，果不其然在生机草的根部生长出细小的嫩芽出来。


    将刚刚生长出来的嫩芽用手轻轻掰开，随后又刨出个小坑出来将嫩芽给种植进去。


    李闻抬头看了看附近的空地，自己现在所在的这片空地与青炎宗小院大小差不多，自己完全可以在此开辟出一处药园出来，再辅以水井中那奇特的井水以后对于灵药的生长以及采摘方面自己完全可以不用担心，甚至多余的灵药也可以拿出去进行售卖。


    修炼一途灵石消耗巨大，想要快速成长起来的话，天资、根骨、气运灵石缺一不可，自己现在天资和根骨堪忧，虽说两世为人但是李闻也觉得自己气运其实也算不上非常的好，再加上青炎宗如此没落想要靠着大量灵石供养自己修炼显然是不太可能。


    想到这里后，李闻看向四周的目光火热了不少，毕竟这里才是自己未来修炼途中最大的助力。


    在给嫩芽浇灌了一点井水后，李闻离开了这片空间，现在他所需要的谋划下药园接下来规划。


    忘川阁


    强烈的震感从忘川阁中传出，守护在忘川阁周围的黄色光幕受到影响出现阵阵涟漪，光幕之外却是平静一片似乎是将所有震动都给隔绝一般，但是长时间的光幕涟漪还是吸引到了不少修士的注意，有些修士朝着忘川阁行进想要一探究竟，但是却被光幕给阻挡住无法前进半分，震动不停传来依稀还有火光从忘川阁中闪过，有些修士似乎了解其中缘由，全都内心一喜悄然躲在暗处。


    巨大的爆炸传出，整个忘川阁此刻剧烈抖动起来，矗立在此处不知多少岁月的建筑上大量的瓦片从高空坠落，伴随着呼啸的风声瓦片还未坠落在地上便被狂暴的飓风给化为齑粉。


    “像是有东西要出来了！”


    有眼尖的修士此刻看到似乎有东西从忘川阁内从上而下一路飞驰，直直地朝着大门方向飞来。


    大门剧烈抖动散发出和外面光幕一样的颜色，将想要破门而出的东西给阻拦住，不让其飞出。


    “阁中居然有人！”


    有人看见阁中有人追击至大门附近与想要飞出大门的东西大打出手。


    “是修士还是这秘境中的仙人，我可是听说这秘境中有仙人的存在！”


    听到这个话后有人发出一声嗤笑：“传说毕竟是传说当不得真，若真是有仙人在此还能允许你我这样的修士在这柳乡秘境中肆意流窜吗！”


    此话一出在场众人皆是默然，看着忘川阁中大打出手的修士，眼神中透露出满满的羡慕之色。毕竟能够进入到遗留在此处建筑物的修士。要不是修为强悍要不就是大宗门的门徒，岂是自己这般散修能够比拟的。


    想到这里，有人叹了口气，摇了摇头便准备离开，依旧有人不死心的看着各种亮光闪过想要一睹其中真谛，也有早早就躲藏在暗处的修士，目光贪婪地盯着忘川阁，想要等到里面的人出来后，发动致命一击杀人夺宝，毕竟在这柳乡秘境中隔绝一切因果关系，只要处理得当任凭你修为通天不要想查到自己一丝痕迹。