第52章 隆景镇降妖(二)

    此时韩稻已经持枪和铜武兽战到一起，赵显持剑加入到战团之中，霎时间整个山洞震动不已，不停的有石块从洞顶掉落下来。


    赵显堪堪躲过掉落在自己身边的石头对着韩稻传音道：“韩师兄，这里地方过于狭窄我们要想办法将这铜武兽逼到外面去。”


    韩稻一边对着铜武兽此出手中的长枪一边点头答应。


    李闻此时距离两人不远看到战做一团的两人，瞅准机会一发火球击中铜武兽，震的铜武兽连连后退。


    赵显见状看向李闻的神色中多了一丝惊讶之情。


    此刻韩稻刺出一击长枪击中铜武兽身后的山洞洞顶，伴随着哗啦之声大量的巨石开始掉落下来。


    “赵师弟，李师弟赶紧朝外走，山洞要塌了！”韩稻说完整个人迅速朝着外面跑去。


    铜武兽此刻看了眼身后的正在不停垮塌的山洞，眼神中闪过一丝犹豫之色，但是一块巨石掉落在自己身边后，铜武兽也顾不得许多朝着外面狂奔而去。


    “李师弟，快走！”赵显上前一把拉住李闻朝着外面奔去，李闻余光看到铜武兽此刻已经朝着自己冲来。


    随着洞口亮光越发的明亮，三人此时终于来到了山洞口，听着洞内传来的轰隆隆的声响三人脸上都浮现出不安的神色。


    一声怒吼从山洞内传了出来，蓝色身影从洞口一跃而出朝着密林方向跑去。


    “畜生休跑！”韩稻大喝一声一道金光从长枪的枪尖出现击中铜武兽前进的路线上，伴随着尘土飞扬铜武兽翻身滚落在地上。


    “两位师弟给我上！”韩稻此刻一脚大步踏出朝着铜武兽冲去。


    李闻和赵显互相对视了眼后，纷纷提剑冲了上去。


    韩稻举枪高高跃起枪尖对着躺在地上的铜武兽准备用力刺下，电光火石之间铜武兽突然翻身而起张开大嘴对着韩稻发出声怒吼，强大的灵力从铜武兽口中喷射而出将韩稻整个击飞出去。


    随后铜武兽身上的蓝色兽毛纷纷炸开，从远处看犹如只蓝毛刺猬一般，此时的铜武兽依旧张着自己的大嘴同时发出嗡嗡的声音。


    赵显和李闻此刻正冲向铜武兽听到这个声音后赵显脸色突然一变立即拉着李闻朝着旁边躲去。


    随着嗡嗡的声音猛然停止，铜武兽的炸开的蓝色兽毛犹如利箭般朝着三人疯狂倾斜而出。


    “不好！”赵显低喝一声慌忙从自己储物袋中拿出张符箓出来贴到自己身上，随后一把将李闻拉到自己身后，符箓此刻光芒大盛光幕弹出将赵显给包裹起来，犹如利箭般的蓝色兽毛此刻也击中到赵显的光幕，由于赵显身高接近两米，李闻现在不过是个十五六岁的少年，能够很好的躲避在赵显的身后。所以射向李闻的兽毛全部被赵显给承接住。


    另外一边韩稻从地上爬起看到对准自己而来的兽毛脸色一变，立即掏出一面红色的小盾出来防护在自己面前，兽毛击中小盾后发出啪啪的撞击声。


    此时的韩稻面色阴沉，自己手上的红色小盾已经被攻击的出现大量裂缝，显然已经支撑不久。


    赵显在看到韩稻小盾后脸上露出一丝惊讶之色，随后又很好的掩饰了过去。


    随着蓝色兽毛全部射完后，此时的铜武兽犹如被蜕了毛般露出粉红色的兽皮来。


    看到刚才自己攻击没有对三人造成任何伤害，铜武兽明显恼羞成怒，只见它开始缓缓抖动身体，粉红色的兽皮处开始慢慢浮现出蓝色的毛尖出来。


    韩稻见此对着赵显李闻大喝道：“两个师弟赶紧阻止它。”说罢将手中的小盾一甩，持枪朝着铜武兽攻击过去。


    此时的铜武兽由于兽毛还未完全钻出自己的兽皮，正是薄弱之际只能逃离原地慌忙躲窜。


    长枪击中地面大量的尘土飞扬，韩稻见到尘土中有身影闪过一枪刺去，只听见噗嗤一声，鲜血溅射而出。


    韩稻见此脸上一喜，再次加快速度想要接着攻击，不过此时的铜武兽兽毛已经完全长出，只听到犹如金石撞击一般发出清脆的声音。


    随着尘土散去，铜武兽匍匐在韩稻对面，殷红的鲜血染透了蓝色的兽毛，此时它眼神恶毒的看向韩稻。


    “你这畜生还是束手就擒免得多受些皮肉之苦。”韩稻冷冷的说道。


    铜武兽此刻发出打了个鼻息像是嘲讽了韩稻一下后，从地上高高跃起，整个身体朝着韩稻砸来。


    “韩师兄小心！”赵显提醒道。


    韩稻此刻脸上露出志得意满的笑容，刚才自己击中那一枪已经重伤了铜武兽，自己现在可以断定面前的铜武兽已经是强弩之末。


    铜武兽撞击到韩稻的长枪上，四只爪子紧紧的抓着韩稻的长枪，眼神恶狠狠的和韩稻对视着。


    就在这时铜武兽眼神中闪过一丝计谋得逞的快感，韩稻看后一惊不详的预感从心底生出，灵力从体内激荡出来，手中的长枪此刻赶紧松开，伴随着灵力的激荡长枪带着铜武兽一起被震飞出去。


    韩稻见此心中缓缓松了一口气，这时朝着后面倒飞出去的铜武兽整个兽毛迅速炸开，不过眨眼之间所有兽毛全部朝着韩稻倾射过去。


    看到兽毛全部射向自己，韩稻心中一惊慌忙朝着自己储物袋摸去，随后想起什么眼睛看向被自己丢弃在地上的红色小盾，此时想要将小盾给召唤过来显然是来不及了，只能运转灵力包裹住全身来抵抗兽毛的攻击。


    此时的兽毛分批次撞击到韩稻的绿色灵力上，犹如石子掉落在水面中散发出阵阵涟漪。


    成功抵御了第一波兽毛后，韩稻的灵力已经消耗不少，原本鲜艳的绿色此时也变得暗淡，第二波也是最后一波兽毛的攻击紧接而至，瞬间便将韩稻的灵力给全部击溃，兽毛纷纷刺过韩稻的手臂和大腿处，溅射出大量的鲜血。


    铜武兽此刻也跌落在地上，没了兽毛的遮盖再次露出自己粉色的兽皮来。


    赵显此刻犹如鬼魅一般趁着铜武兽没有反应过来，整个人闪现到铜武兽的身后，随后将自己手中长剑高高举起对着铜武兽迅猛刺下。


    铜武兽眼神中露出惊骇之色，想要朝着旁边逃窜，几道火球出现封住了自己想要逃跑的路线。


    伴随着噗嗤一声，赵显的长剑从铜武兽的脑袋上刺了进去又从下巴处穿了出来，鲜血溅射一地。


    “赵师弟，好样的！”此时被兽毛重伤的韩稻看着成功击杀了铜武兽的赵显不禁夸赞了起来。