第21章 魂羽草

    看着眼前巨大的熊尸，李闻此刻依旧心有余悸。要是青炎子再晚来半刻恐怕自己就已经交代在这。


    青炎子将飞剑召唤回自己手中，擦拭掉剑身上的红白之物，面色复杂的看着熊尸。


    随后像是验证想法般走到熊尸前用手掌猛的拍击棕熊的脑袋，几次之后顺着长剑刺出的痕迹拍出一道缺口，不顾血腥之气将手伸进熊尸脑袋中摸索着。


    看着青炎子的动作，李闻和石盛都面露疑惑之色并不清楚青炎子这是在干什么，一般来说把熊掌砍断或者将熊尸身上的皮毛扒下才是正常行为，为何顶着脑浆和鲜血在脑袋里面摸索。


    青炎子手掌在熊尸的脑袋中不断摸索，脸色也十分的凝重，几息之后青炎子面色一喜，像是抓住了什么东西般，迅速将手给抽了回来。


    看到似乎是有所收获，李闻和石盛立即上前进行查看。


    青炎子紧握着手缓缓张开，手上除了沾满了红白之物外，掌心处还有着一颗类似于丹药大小的绿色球体。


    看到此物的李闻两人，面色一惊疑惑的看向青炎子。


    “这是这畜生的内丹，不过我们一般称为妖丹。”青炎子将手在熊毛上仔细擦拭干净，将棕熊妖丹举到两人面前。


    “妖兽和我们修士一样，也是需要炼气修行的，我们是将灵力储存在丹田内，而妖兽是储存在妖丹中，”


    李闻从青炎子手中拿过绿色的内丹，入手冰凉圆润。轻轻用力捏了捏后并没有任何凹陷反弹之感传来。随后将内丹传给石盛。


    “这畜生不过才是一级妖兽初开灵智，刚刚炼化出妖丹。”


    青炎子停顿了下后又接着说道：‘这一级妖兽按照我们人族修炼境界划分的话连炼气期都算不上，要从二级妖兽开始才能和我们的境界进行对比。’


    听闻此话后的石盛面露尴尬，毕竟自己在和棕熊第一轮对抗中就吃了不小的亏。


    李闻不自觉的皱了下眉头，这个只有一级境界的熊妖差点一掌拍死石盛和将自己的给杀死，对于青炎子所说这样的境界等级划分李闻确实不太敢苟同。


    青炎子将妖丹拿回到自己手上再次把玩了下便收回到自己的储物袋中面带喜色的对着两人说道：‘一般来说妖兽所居附近都会长有灵药或者一些珍惜的炼器材料，这熊妖虽说只有一级境界但是对阵你们两个炼气期的修士能够占据优势想来附近应该是有成色颇高的灵药伴生，能够滋养这头熊妖，所以说你们这次对战也不需要太过在意得失，免得乱了心境。’


    李闻默然，石盛尴尬的神色则缓缓放松下来，很显然青炎子的话明显宽慰了石盛不少。


    青炎子看了看面色有些苍白的石盛，虽说伤的不重但是毕竟硬抗了棕熊一掌，想来现在气血不稳便缓声对着李闻说道：“你在这看护下你师兄我去附近搜寻下看看是否能够找寻到伴生的灵药。”


    李闻点了点没有说话。


    青炎子话说完闪身朝着棕熊下山的痕迹一路向上逆行而去，此刻的他神采奕奕对于接下来能够寻找到什么样灵药可是期待万分。


    石盛则盘腿打坐稳定自身气血同时也在调理被巨熊拍中的身体，尽量将自身的损失调整到最小。


    半个时辰后青炎子从山顶飘然而下，速度极快不过眨眼间便行进十几丈距离，身上的长袍在快速移动下发出猎猎风声，脸上洋溢着激动的神色想来寻找棕熊附近的伴生灵药应该是收获不少。


    李闻和石盛远远便看到了青炎子的表情，惊喜之余心中也多了些期待之情，吃了苦后总要有些收获才是。


    青炎子施施然落在二人面前，黝黑的脸庞上难得露出一丝红晕出来像是妇人涂抹胭脂般引人注意。


    石盛跟随青炎子多年对于自己这个师父的行为表情早已了然于胸，见到此中情形料想收获巨大，心底兴奋之余身上所受创伤似乎也缓解不少，原本已经平复下去的气血又有隐隐上升之意，吓得石盛慌忙运气进行压制。


    “真的是踏破铁鞋无觅处！”青炎子感慨一声后，从储物袋掏出一株浑身雪白叶片是羽毛状的灵药出来。


    李闻和石盛对于手中所持所需药草的图案早就了然于胸，见到青炎子手上熟悉的灵药后纷纷面露喜色：“魂羽草！”


    青炎子满意的点了点头，随后轻轻咳了几声又从储物袋中掏出四株魂羽草来。


    一共五株魂羽草，这次遭遇不得不说是收获巨大，青炎子即使已经将灵药收归到储物袋中，内心的激动依旧是难以平复，脸上的红晕已经完全的出卖了他。


    石盛此刻只觉得所受棕熊那一掌完全值得，即使棕熊此刻复活起来对着自己再来几掌，他也愿意。


    如今墨玉草、生机草、魂羽草全部收集完成只要回到青炎宗后便可以进行炼制，以现在手上现有的灵药进行炼制，即使石盛和李闻第一次凝神期突破失败，剩余的材料还能够再给他们进行一次突破。两次机会进行突破可是他青炎子当年都没有的待遇。想到这里青炎子脸上的红晕似乎又加重了些，宗门虽只有三人但是三人皆是凝神期修士的话，这在整个新京国内也是可以跻身四五流门派，复兴青炎宗的日子仿佛就在眼前。


    石盛挣扎着站了起来，眼神火热的看着青炎子，仿佛此刻已经将破元丹炼制成功，成功进阶凝神期就在今日。


    李闻此刻心中却是难得平静下来，看着青炎子手中的魂羽草，内心说是不激动是假但是却没有青炎子和石盛那般激动万分，自己前世时有很多次自以为很有把握能够做成的事，最后总是因为一些意想不到的原因导致功败垂成。


    自己修炼进度缓慢等到能够进入到凝神期不知是猴年马月，对于这个不确定因素李闻还是提醒自己不要乱了心境最好，从今日起还是要抓紧修炼早日进入到炼气后期才是真的。


    青炎子难掩内心激动的说道；“现在只差长脑参便大功告成，从现在起我们一定要小心行事，行踪还需小心尽量避免与人发生冲突，小心阴沟里翻船。”


    李闻和石盛点了点头，对于接下来的行动一定要慎之又慎。