第59章 星辰诀

    李闻看着手中拿着的玉简不禁咂了咂嘴，不过一个玉简便让其对整个三楼有了个初步的认识。


    “这三楼的价格如此之高，不知上面楼层的功法会是什么价格。”李闻想到这里也不禁好奇起来。


    其实李闻不知的是，在极光宗内有个规矩，炼气期的弟子在成功晋升至凝神期后可以免费获得一次来藏经阁挑选功法的机会，因此这么多年来许多弟子在晋升之前才会来三楼挑选下自己心仪的功法，等到晋升完成后直接过来领取。


    李闻从进入极光宗后大多数时候都是形单影只，大多数对于宗门内的规矩都是依赖赵显告知。


    目光扫过一排排书架，看到上面的价格李闻暂时不准备今日在其中进行挑选一件带走，毕竟价格不菲，虽说现在身上有一千多灵石可以使用，但是面前随便一件玉简就要花费一半以上，面对后面的功法李闻决定还是慎重点好。


    从三楼楼梯口一路往里行进，到现在也没有看到自己能够稍微满意一点的，李闻不自觉的叹了口气。


    “难道是自己要求太高了？”


    想到这里李闻决定离开藏经阁还是要等到赵显回来后帮助自己一起挑选。


    伴随的一转身，李闻发现在自己不远处有个角落放着一本玉简，由于长时间无人打理，玉简上已经积了厚厚的一层灰，原本雪白透亮的颜色现在看来已经古朴晦暗。


    疑惑的李闻快步走到书架前，轻轻拂去玉简上的灰尘，看见上面写了三个字《星辰诀》。


    李闻瞬间被其霸气的名字所吸引，再一看价格上面刻画了一个十字。


    “在三楼整个动辄需要五六百甚至上千灵石的地方，没想到居然还有如此便宜的，真的是奇了怪了，将神识探入其中查看上面的内容，片刻后李闻脸上露出一丝玩味的笑容来。


    手上捧着的这个名为星辰诀的功法其实是本残卷，上面写了从凝神期开始修炼一直可以修炼至渡劫期。


    看到这里李闻脸上浮现出笑容来，这个功法的连续性还真是长啊，不过自己手上捧着的这本残卷只能修炼至金丹。


    再次将神识探入其中，随着阅读的深入，李闻脸上的笑容渐渐开始消失取而代之的是震惊的表情。


    星辰诀上所记载的是修行者修炼此功法之后，可以借助日月星辰之力，锤炼体魄，将自身与周天运行规律相融合，甚至可以做到无时无刻不在修行，而吸收的日月星辰之力则可以转换为精纯的灵力，释放的功法威力也远超一般修士。


    在玉简的最前面这本书的编纂者甚至还写了段口诀可以让炼气期修士能够短暂调动星辰之力来体验下星辰诀。


    李闻看到这里甚至已经不是震惊而是有些不敢相信，若真的是按照玉简上所说可以做到无时无刻都在修行，这个功法岂止是厉害简直就是逆天。


    将手上的玉简上下打量后，李闻将目光再次看向四周的书架，自己手上拿着的这本只是残卷，那么剩余的功法是否也在其中。


    李闻此时一目十行的扫过面前的书架，发现没有后，再次看往别的书架，但凡名字带有星辰二字中的任何一本玉简李闻都将其拿起查看。


    时间很快过去外面天色已经渐渐暗了下来，李闻此时已经将整个三楼所有的书架全部都翻了一遍，没有找到任何关于星辰诀后面的部分，抬头看了看头顶的楼板，李闻猜测着是否在最高层会有所收获。


    不过今日天色已晚，负责藏经阁管理的人员也要离去，李闻见此便将发现的星辰诀残本花费十灵石复制出了拓本带回明秀峰。


    现在自己要做的就是回去验证下最前面写的那段口诀是否真的有效，若是效果如上面所说，下次公休之日，李闻决定往更高的楼层进行寻找。


    夜晚，明月高挂犹如一轮明珠般照亮整个夜空。


    李闻此时盘腿坐在小院中央，手上拿着星辰诀拓本正在按照上面所述口诀运转灵力。


    伴随着均匀的呼吸，李闻的丹田处出现一丝只有米粒般大小的亮光来，亮光极其微弱，从远处看犹如萤火虫般晦暗不明。


    随着李闻呼吸节奏的加快，丹田处的亮光此刻开始游走起来，从丹田一路而出，顺着周身经脉一路向上直冲天灵盖。


    月光此刻照射在李闻身上，犹如给其披上一件银白色长衫一般，亮光此时已经达到李闻的天灵盖处，照射到李闻身上的月光此刻也开始出现变化。


    一震朦胧的烟雾从李闻的周身开始散发出来，照射在李闻身上的月光此刻也变得昏暗，伴随着李闻急促的呼吸，烟雾全部被其吸入口鼻之中。


    李闻头顶的亮光此刻越发明亮，这时再从远处来看亮光已经从萤火虫般的晦暗不明变换成如红烛火光一般。


    这时一声清脆的声响响起，李闻天灵盖上的亮光猛然炸开化成一缕缕白色光芒进入到李闻体内。


    李闻震惊的睁开了自己眼睛，脸上露出满满的惊骇之色，刚才那段口诀给自己带来的是一股完全精纯的灵力。


    虽说只是一段口诀让修炼者能够提前体验下，但是李闻依旧从中感受到那股灵力中感受到了一股难以言喻的力量。


    看了看手中的星辰诀，李闻此时对于手中的功法已经没有任何怀疑之情。


    这个星辰诀完全就是一本极其厉害的功法，按照其上面的记载从日月星辰中汲取力量化为己用，化成的精纯灵力在整个体内运转再来淬炼体魄，让自身的体魄远比一般修士要强大不少。


    李闻不自觉的叹了口气，只可惜现在自己手上拿着的不过是本残本，若是整个藏经阁都没有剩余的部分，那手上的这边呢其实也没有太大的用处，就像是赵显所说功法讲究的是个持续性，太平御剑术这种只是对战功法倒是无所谓，但是进入凝神期后若是以星辰诀作为主修功法自己再无法找到后续的话，自己前期所有的努力就全部白费。


    想到这里李闻再次看了看手中的拓本，随后便将其给收了起来。


    一切等将这整个藏经阁全部找遍后再说吧。