第85章 峰登国的细作

    李闻和牧书慧一路朝着南方进发经过两天时间终于来到齐山城。


    此时的齐山城一派肃杀之气，路上李闻也遇到了不少从山园城逃出的修士，但是为了保险起见李闻和牧书慧两人都选择远离，毕竟峰登国的军队能够绕过两人的巡查显然是细作混入到其中，或许路上所遇之人很有可能就是峰登国的修士。


    “李师弟，我们快些进城吧！”牧书慧轻声对着李闻说道。


    李闻点了点头后，便和牧书慧两人朝着齐山城城门方向走去。


    “什么人！”驻守在城门旁的士兵高声呵斥道。


    “极光宗修士！”李闻和牧书慧将自己极光宗的身份牌亮了出来。


    驻守城门的士兵狐疑的接过两人的身份牌，怀疑的目光在两人身上上下打量着。


    随后便将转身朝着城内跑去。


    “两位是从山园城过来的吗？”这是驻守的士兵小声的询问道。


    李闻点了点头。


    “我听说，两日前山园城失守了，不少宗门修士都战死在那边了，只有少量的修士逃了出来，不过他们都往别的大城去了，像两位直接来到我们齐山城的倒是头一个。”


    听到士兵的话后，李闻心中微微一惊，脸上却神色坦然。


    这时刚才拿着自己身份牌的士兵走了出来将身份牌交还给了两人，随后对着李闻和牧书慧说道：“两位的身份已经核实了，可以直接进城。”


    说罢便让开一条道路来。


    “这位道友，请问天道盟有人驻守在此吗？”牧书慧轻声问道。


    “进城之后一直沿着大路朝南走，遇到城主府进去就是了。”


    “多谢！”


    李闻和牧书慧一前一后进入到城内。


    见到两人进入城中后，刚才拿着身份牌的士兵对着众人说道：“将城门紧闭，做好战斗准备！”


    听到他的话后，所有士兵面色一变：“出事了吗？”


    士兵看了眼李闻和牧书慧的背影后低声说道：“有细作进入到城中了。”


    由于战争的影响，城中显得十分萧条，不停的有整队的士兵从两人面前经过，一脸戒备的神色的看着两人。


    在来齐山城的路上，李闻和牧书慧便决定进入齐山城后找到天道盟的人，询问自己接下来的该如何行动，山园城已经失守，守城的大将康马和李宇两人不知生死，对于接下来的处境，两人也不知该如何是好。


    若是直接回到极光宗的话，万一被人安上个逃兵的罪名，到时候就会非常的难办。


    “师弟，你有没有感觉有什么不对劲的地方！”牧书慧传音给李闻。


    李闻点了点头说道：“小心为上。”


    其实从一进入到城内后，李闻便感受到了一丝奇异的感觉，总觉得有人在监视着自己，开始只以为是自己多想了，如今听牧书慧这么一说后则更加确定了自己的想法。


    齐山城有问题。


    齐山城的布局十分的简单，一横一纵两条大路横穿整个城内，其余的分支小路则分别连接在大路的各个方向上。


    李闻和牧书慧沿着大路一路朝着南方走去，没多时便看见了一幢修建精美的建筑。


    城主府此时大门紧闭，李闻见此上前小心的敲了敲门，此刻他心中不安的预感愈发的强烈。


    随着大门缓缓大开，一名长相普通的中年人打开大门。


    “我们是极光宗修士，从山园城而来。”


    听到李闻的话后，中年人将门再次打开了点说道：“你们进来吧！”


    李闻和牧书慧缓缓的走进城主府，映入眼帘的是一片空旷的大厅。


    随着大门的关闭，整个大厅陷入到昏暗之中，突如其来的昏暗使得两人有些不舒服。


    “请问，天道盟在齐山城的管事在哪里。”李闻轻声问道。


    然而刚才开门之人却没有任何回应。


    两人疑惑之际，朝着身后看去，刚才开门之人已经消失不见。


    见到这样，两人脸色一变。


    就在这时整个大厅突然明亮起来，两人的头顶上空出现一道沉闷的声音。


    “极光宗弟子牧书慧、李闻勾结敌国修士，致使山园城陷落，如今还敢来到齐山城，来人给我拿下！”


    听到这里李闻心中一惊，只见大厅中突然出现数十道黑影对着两人攻击而来。


    “诸位这中间是不是有什么误会！”牧书慧见此大声说道。


    说话之人冷哼一声：“有什么误会等把你们拿下再说！”


    说罢十几道黑影一齐朝着两人攻击过来。


    李闻神识一扫整个人心中一震，这十几道黑影居然全部都是凝神期修士，为了抓自己两人，齐山城还真的是舍得下本啊！


    就在这时，一道黑影从两人背后突然袭击而出，对着牧书慧和李闻的丹田处轻轻一击，随后闪身出现在大厅中央，动作之快不过眨眼之间。


    被黑影一拍丹田后，李闻整个身体突然发软，体内的灵力像是被封闭一般调动不了一丝。


    “师弟，我的灵力被封印住了！”牧书慧见此面色大骇的说道。


    李闻此时的面色也变的有些难看起来，自己灵力被封印起来，现在的自己与凡人又有什么区别。


    随着长剑架在自己脖子上，李闻和牧书慧只能束手就擒。


    刚才拍击自己丹田的人露出自己的真面目，居然是刚才给自己开门的那位长相普通的中年人。


    “在下紫云山万久，恭贺二位多时了。”


    “万前辈，此事是不是有什么误会？”李闻轻声对着万久说道。


    万久嘴角露出一丝讥笑：“你们两个在山园城负责侦查敌国动向，峰登国攻击山园城必然会出动大量的修士，而你们汇报回山园城的信息中全部都是无事，难道不是你们故意勾结对方放他们进来的吗。”


    “万前辈，这个我两确实没有发现他们的动向，也许他们是从别的方向进入到山园城附近也说不准！”牧书慧对着万久说道。


    听到牧书慧的话后，万久脸上露出阴晴不定的神色，似乎是在思考着什么随后对着旁边的人说道：“先把他们两个押下去，等到查明了再说。”


    随后转头对着李闻和牧书慧说道：“在事情查明之前，你们安心呆在牢中，等我查明真相，若真的是误会的话，我万久自会赔礼道歉。”


    峰登国灵鹤宗


    一名光头修士坐在高位之上听着下方人员的汇报。


    “王山，这么说的话，杜茂真的是被两名炼气期修士给杀死了吗？”


    下方汇报之人正是李闻和牧书慧大战杜茂时遇到的那名修士。


    王山将头低下说道：“千真万确，不敢有一丝瞒报。”


    光头修士见此脸上露出不悦的神色来：“没用的东西。”


    随后对着王山说道：“不管怎么样，杜茂毕竟是我们灵鹤宗的弟子，传令下去找到杀死杜茂的两人，给我带回来。”


    “是杜掌门。”