第61章 大考

    李闻此刻脸上的神色阴晴不定，看着赵显那略显沧桑的神色轻声问出：“赵师兄你后悔吗？”


    赵显笑了笑：“说不后悔是假的，但是若是再给我一次机会我想我依旧还是会选择上报给宗门。”


    “王师兄待我如兄弟般，当年他身死之后，大家都以为是他修为不济而被杀死，让人扼腕叹息。但是我要给他证明让所有人知道他是被宵小之徒给谋害的。”


    李闻听后深深的叹了口气，便不再说话。


    一时间整个屋子陷入沉默之中。


    片刻后赵显从沮丧的情绪中走了出来，将李闻的水杯端走再次给他到了点水说道：“不说这些事情了，这次你不会就是单纯来看我的吧！”


    李闻此刻勉强挤出一些笑容来随后将星辰诀拓本掏出来：“这次来还是有事情请求师兄帮忙，我在藏经阁中发现了这本功法，但是只是残卷想找师兄看看能不能帮我在藏经阁中寻找到剩余部分。”


    赵显接过玉简只是瞄了上面一眼后便愣住：“这个东西居然都被你找到了！”


    听到赵显的话后李闻顿时来了兴趣：“师兄，难道这个有什么说法吗？”


    赵显摇了摇头：“说法倒是没有，这个功法是个好功法，不过你想找到剩余的部分在我们这个藏经阁中就不要想了，在你之前都多少前辈将整个藏经阁翻了多少遍都没有任何发现。”


    听到了这里李闻心中不禁有些失落起来，原本打算修炼此功法的计划也准备放弃。


    赵显这时候像是想起什么来，从储物袋中拿出个玉简出来递给李闻：“虽说藏经阁中没有剩余的部分但是这里面有剩余部分的记载。”


    李闻接过玉简发现上记载的是一本游记。


    “这本游记是宗门内一位前辈所写，当年他游历整个中州大陆将所到之地的各种风土人情记录在其中，这个前辈路上遭遇极多，但是也获得非常多的收获，你手中的那本星辰诀也是他无意中从一片上古遗迹中发现的，你有空可以阅读下看看能不能找到有用的线索，若确实没有什么线索的话，当做休闲之余的读物也是可以的。”


    李闻听后点了点头将游记给收了起来，这时门外传来敲门声。


    一个外门弟子走了进来，对着赵显施了一礼说道：“赵执事，明秀峰来人说是请您去一趟。”


    赵显点了点头来人便退了出去。


    “看样子是要选拔人员参加天道盟的大考了。”赵显此时喃喃的说道。


    随后目光看到李闻后眼神一亮微笑的对着李闻说道：“师弟，你的机缘来了。”


    说罢拉着李闻便往外走去。


    “师兄，你说的什么意思，什么我的机缘来了。”


    两人一路朝着明秀峰走去，路上赵显也对李闻说明缘由，七天后便是天道盟五十年一次的大考，说是大考其实就是将天道盟中的所有的门派聚集在一起，由各个门派挑选出弟子进行比试，从而确定每年天道盟中宗门的排位，然后再根据此次排位来分配整个新京国的修炼资源供给。


    由于紫云山、飘霜派，影月宗三家恐怖的实力，每年的前三名都是他们，后面的排位才轮得到其余家来争夺，上一次大考中极光宗排名第七位。


    每次大考分为两个部分，一个部分是凝神期修士之间的对垒和炼气期修士的对垒，第二个部分是由天道盟选定一块场地会在场地中放置一部分的标志物让所有的修士全部进入其中进行搜寻，最后以每家获得的标志物数量来区分排名，最后两部分一起合计计算，以此来确定接下来五十年的宗门排位。


    李闻听着赵显的叙述不知不觉中两人便来到了明秀峰，就在两人同时上台阶的时候，没想到遇到了沈良恭。


    虽说两人现在对于沈良恭心中印象极差但是他身为极光宗大师兄的地位是无法改变的，两人只能对着他施了一礼喊道：“大师兄！”


    沈良恭冷冷的点了个头随后看向李闻：“正好李师弟你也在这，一起去议事堂吧！”说罢便径直往前离去。


    李闻和赵显两人互相对视一眼后脸上露出一丝讥笑之色。


    此时的议事堂中热闹非凡，所有的内门弟子除了正在闭关的人外全部集结到位，剩余的便是像赵显那样的外门执事。


    李闻站在内门弟子的最后面往前看去，掌门和长老三人面对众人站在最前面，赵显站在第一排旁边站着的是许久未见的灵药园马师叔。


    沈良恭此刻走到掌门和长老面前微微施了一礼恭敬的说道：‘掌门，长老所有人已经集齐，可以宣布开始。’


    侯随点了点头，将目光看向大长老石鹏海。


    石鹏海清了清嗓子朗声说道：“今日喊诸位过来是为了宣布件事情，七日后便是五十年一次的大考，这次大考对宗门来说是非常重要的，这关乎到宗门接下来的五十年的发展之路，也和诸位以后能拿到手的修炼资源息息相关。”


    此话说完后许多内门弟子开始互相低头交流起来，沈良恭皱了下眉头数道：“诸位还请安静点，听长老把话说完。”


    这时候随咳嗽了声笑着说道：“诸位安静点，后面的是事情我来说吧！”


    “此次天道盟大考关乎宗门排名，诸位每月领到的供养钱和每半年能拿到一次的丹药都是靠着之前的弟子辛苦比试挣来的，在场的很多弟子之前也参加过之前的大考，也知道其中的缘由。”


    “这次喊大家来是也是告诉大家，需要大家出力的时候到了，诸位若是有愿意参加的等到散会后可以前来报名，内门弟子就在良恭这里报名就行了，至于外门弟子就在各自的执事那里报名。”


    说完侯随看向赵显马师叔所站的方位笑着说道：‘由于外门弟子数量众多，就麻烦几位回去宣扬下，然后将名单给报上来。’


    赵显点了点头，马师叔露出一丝苦笑来：“掌门，整个灵药园就我一个人，其余的都是杂役，只能按照以往的惯例来，灵药园就不参加了。”


    侯随笑着点了点头随后将目光看向马师叔旁边一个长相粗犷的修士：“管鸿福管执事你回去后要注意安排，将愿意出来的弟子事物交接好，千万不能出现上次灵兽出逃的事件。”


    管鸿福看了眼马师叔后说道：“请掌门放心。”


    侯随点了点头后再次将目光看向众人：“此次参加大考的凝神期和炼气期修士各为五人，大家还请踊跃报名，报名截止的日期便是今天，若是此次能够为宗门获得比之前更好的排名，回来之后宗门绝不会亏待大家的。”