第36章 离去

    黑影站立在火光能够照亮的范围外，靠着火堆的火光具体样貌看的不是非常真切，李闻见到来人突然出现长剑紧握不敢大意，生怕是魔光宗的修士再次出现对两人进行截杀。


    王灵儿此刻也是紧张万分，死死的盯着黑影，神识已经和捉龙绫联系上，只要对方有所异动立即就会出手。


    黑影缓缓的走向火堆，随着火光一点点的照射在来人的身上，一个皮肤白净的中年人面貌出现在眼前。


    王灵儿看见黑影的面貌后脸上神色一滞有些小心翼翼的问道：“张大人？”


    来人正是张猛。


    张猛走到王灵儿面前立即单膝跪地：“殿下，属下救驾来迟还望公主责罚！”


    “属下，公主，救驾！”李闻听到中年男子的话后整个人都有点迷糊了，王灵儿不是影月宗修士吗？怎么又是公主了。


    上下打量着张猛和王灵儿，李闻瞬间反应过来：新京国王家！没想到自己所救之人居然是新京国的公主。


    此时的李闻有些不淡定，回想起自己把王灵儿背过来时的场景：这要是搁古代的话，自己这样做不得判个不尊重皇室贵胄，得拉到净身房。。。


    想到这里李闻不禁觉得底下一凉，看向王灵儿的眼神也有些不安心虚起来。


    王灵儿看着单膝跪地的张猛轻声说道：“张大人起来吧。”


    张猛不敢多言语，缓缓的站起身看了眼王灵儿：“属下这次是和李老一起过来的，因为找不到公主所在的位置所以就和李老分开了，刚才已经给李老传递消息，估计他马上就会过来。”


    王灵儿点了点头但是看向张猛的眼神中依旧充满了戒备之色，王灵儿与张猛只见过数面对于张猛的为人处事不是非常了解，而且自己刚刚遭受袭击王灵儿现在对于突然出现的人心中还是不自觉的生出一丝防备来。


    张猛也察觉到了王灵儿的异常，出于自己的谨慎张猛不敢多问，对着王灵儿施了一礼后，缓缓的退到了火堆照射的范围外，安静的站着与黑夜融为一体。


    李闻打量了下张猛又打量了王灵儿，将手中长剑放下继续埋头吃着自己手中的馒头，恍惚间李闻觉得身处黑暗中的张猛虽说背对着自己但是却又在观察着自己，这个感觉让李闻很不舒服。


    李闻抬起头看了看远处的张猛又看了眼王灵儿，眼神正好和王灵儿一对视随后王灵儿轻声咳嗽了声，李闻便再没有那股感觉，随后略带感激的对着王灵儿笑了笑。


    这时远处传来一丝破空声，刚刚有些放松的李闻再次紧张起来，手搭在长剑上眼睛盯着声音传来的方向。


    “不用紧张，是李老来了！”王灵儿轻声说道。


    李闻点了点头但是心中的戒备依旧不敢放松。


    几息之后一个头花发白的老者出现在火堆旁。


    王灵儿看到老者后脸色一喜笑着说道：“李爷爷！”


    李姓老者看到王灵儿受伤后脸上露出一副震惊之色，快步走到王灵儿身边，用手搭在王灵儿的手掌随后脸色变得异常冰冷。


    “殿下是谁伤了你，你且告诉我，我定要灭他满门！”李姓老者咬牙切齿的说道。


    王灵儿沉默了下说道：“李爷爷回去再说吧!”


    李姓老者听闻后面色一滞，随后目光看向李闻后点了点头：“殿下这位是？”


    “他叫李闻，多亏了他救了我，不然的话我就惨遭对方毒手了！”


    听到王灵儿的话后，原本面色铁青的老者脸色慢慢缓和了过来对着李闻施了一礼后说道：“多谢少侠搭救之恩，我李默没齿难忘！”


    听到李姓老者这样说后，李闻连忙摆了摆手：“没事的！”


    王灵儿见此捂着嘴笑着说道：“李爷爷我已经感谢过人家了。你就不用多礼了。”


    李默听后笑着说道：“礼不可废”神色缓和不少一改之前那样的神色。


    这时张猛缓缓走到众人附近：“殿下，李老是否现在回去还是稍等一会。”


    李默听后对着王灵儿轻声说道：‘殿下，现在回去吧，从收到你的救援信号起，陛下和娘娘就焦急万分，想来现在还在等待消息。’


    王灵儿点了点头随后看向李闻：“李闻，你要和我一起走吗？”


    李闻笑着摇了摇头：“我还要去个地方，去寻找我的师父和师兄。”


    听到这个话后，王灵儿像是想起什么脸色瞬间暗了下来。


    “李闻这次多谢你的救命之恩！”


    李闻连连摆手，脸上露出不好意思的笑容来。


    “李爷爷，我们走吧！”李默点了点头从储物袋中掏出个翠绿色荷叶出来，随后轻轻一扔荷叶缓缓张大。


    “李少侠，后会有期！”李默对着李闻轻声说道，随后便带着王灵儿到荷叶上，张猛微笑的对着李闻点了点头也站立到荷叶上。


    “后会有期！”李闻朝着三人挥手说道。


    随着微风拂过脸庞，三人朝着空中缓缓升去，不过几息之间便消失在黑夜中。


    “张大人，回去之后能帮我个忙吗？”


    张猛听后连忙转过身来：“殿下请说。”


    “等到回去后，帮我去趟极光宗，说我有个朋友会持他们门派的令牌要加入到极光宗去，还请他们多加照拂。”


    “卑职明白。”


    李默听后脸色微微一变随即传音给王灵儿：“殿下的极光宗令牌好不容易弄来准备给您那位堂弟的，怎么会送给他。”


    王灵儿沉默了会后笑了笑：“李爷爷，攻击我的人是康阳国魔光宗的人。”


    李默听后眼神中闪过一丝异色，随后点了点头说道：“这样吧，极光宗我去跑一趟吧。”


    王灵儿听后思索了下便点了点头：“那就麻烦李爷爷了。”


    “李爷爷，能调转个方向吗，我还要接个人一起回去。”


    李闻看着已经彻底消失在空中的王灵儿三人，自嘲的笑了笑：“没想到啊，居然救了一个公主。”


    随后摸了摸自己胸口的乾坤戒哈哈笑道：“他们都走了，现在就剩咱们两个相依为命了。”


    说罢突然眼角留下泪水来。


    “师父，师兄我好想你们。”