第60章 往事

    再次轮到公休日时，李闻决定先去锦山找下赵显，时间已经过去一个月李闻想着此时赵显应该也回来了。


    在戒律堂外拦住了一名弟子，经过简单询问得知赵显已经回到了宗门内，现在正在戒律堂中，李闻听后嘴角微微上扬，一眨眼将近十年未见，也不知这位赵师兄现在如何。


    由于自己是内门弟子装束，李闻一路顺畅的走进了戒律堂内没有遭受到任何阻拦，顺着指示一路来到了赵显所在执事待着的屋子，李闻站在门口轻轻敲了敲门后便听见俩面传来的清脆的咳嗽声：“进来吧！”


    李闻推门而入，赵显坐在桌前低着头在批阅着什么东西。


    “有什么事吗？”赵显头也没有抬的问道。


    李闻此时才发现，原本头发乌黑的赵显此时脑袋上已经生出不少白发来，整个人也显得憔悴不已。


    看到赵显如此模样，李闻心中微微一惊轻声喊道：“赵师兄。”


    听到熟悉的声音赵显明显一愣，随后惊喜的抬起头看向李闻。


    “李师弟！”赵显看见站在自己面前的李闻，情绪瞬间激动起来。放下手中的笔后快步走到李闻面前，用力的拍了拍李闻的肩膀有些唏嘘的说道：“一晃这么多年过去了，你都长这么高了！”


    十年前的李闻只有十五岁，个头也只长到赵显的胸膛处，十年过去了李闻现在身高已经能够有赵显的鼻子高度。


    看着赵显略显沧桑的面容，李闻不由来的心中一紧：十年未见为何赵显变的如此苍老。


    “快到这边来坐，我给你倒杯水。”赵显将椅子抽出，随后转身去倒了杯水递给李闻。


    “没想到一眨眼十年过去，你都已经晋升到炼气中期，真的是速度惊人。当年我可是听说你是。。。”说到这里赵显明显一顿，随后哈哈笑了起来。


    “都是些陈年往事了，不提也罢！”赵显笑着说道。


    李闻听后笑了笑问道：“赵师兄这么过得怎么样！”此时的李闻才发觉赵显的修为似乎一直停留在十年的前的水平一点都没变。


    赵显耸了耸肩指着桌上的说道：“当时副执事后忙的不得了，天天都有事情做。”


    听着赵显的话，李闻听出了一丝无奈的语气。


    “这么多年好像赵显过得并不得意！”李闻暗暗想到。


    赵显这时问道：“你今天怎么有空来我这里。”


    “多年没有看到赵师兄想念的很，上个月过来找过你了说你不在，这个月我说再来看看你的。”


    赵显听后连忙点头：“是的啊，上个月太忙了一堆事情要做。”


    赵显说完看着李闻像是想到了什么叹了口气问道：“你在明秀峰还好吧，没人欺负你吧！”


    听到这里李闻明显一愣随后摇了摇头：“没有，我一直待在我那小院中修炼，从不与人交流。”


    赵显点了点头：“这样也好，抓紧提升实力才是正道，不像我。。。。”说到这里赵显将口中的话又收了回去。


    李闻此时察觉到赵显话里有话，盯着赵显的眼睛问道：“赵师兄，你是不是有事瞒着我！”


    “没有的事，你不要乱猜！”


    慌乱的眼神立马出卖了他，李闻将赵显的表情收归眼底。


    赵显作为戒律堂执事，顶头的只有正执事和长老掌门，长老掌门没必要对付赵显，若是对其有意见完全可以将其撤职重新更换一人便是，那么唯一能够对其造成伤害的恐怕只有一人：沈良恭。


    想到这里李闻眼神中闪过一丝厉色，回想起当日在自己小院中知道自己龙神体体质后对自己冷淡的态度，还真是个小人啊！


    李闻沉声问道：“是沈良恭吗？”


    赵显听后明显一愣，眼神中闪过一丝怨恨之色，随后又恢复如常，这一切被李闻尽收眼底。


    “大师兄很好的，你不要乱猜。”


    李闻见此呵呵冷笑起来：“赵师兄，人家都欺负到你头上，你还要为他说好话吗？”


    赵显被李闻识破后便重重叹了口气：“哎，都给你猜到了。”


    原来从赵显被擢升为戒律堂副执事后，沈良恭便以自己修炼即将突破为由甩手不管戒律堂，将戒律堂大小事物一律交给赵显来做，可是又经常暗中给赵显制造困难，赵显虽然知道但是碍于双方脸面又不敢发作，时间一长沈良恭自然得寸进尺，甚至有时候暗中教唆有的戒律堂弟子和赵显暗中对抗，给其工作制造难度。


    每当赵显想要发作惩罚这些人时，沈良恭便会站出来袒护他们，一来二去赵显在整个戒律堂中可谓是威信全无，很多原本只需要其余弟子做的事情，常常需要赵显自己动手前去完成。


    整个戒律堂事物繁杂，赵显常常为了这些事情疲于奔命那里还有时间休息修炼，整个人也变得沧桑起来。


    李闻听后冷冷的问道：“赵师兄是有得罪过他吗？”


    赵显摇了摇头苦笑一声：“我哪里敢去得罪他，主要还是韩稻的事情。”


    听到这个熟悉的名字，李闻明显愣了一下。


    “韩稻不是死了吗，怎么和他扯上关系。”


    “你还记得被韩稻杀死的王师兄吗？”


    这个王师兄名为王钱坤，李闻在加入极光宗之前王钱坤就已经死亡，李闻唯一知晓的就是王钱坤是被韩稻杀死的。


    王钱坤是赵显当上戒律堂副执事之前的执事，为人和善和赵显关系一直很好，但是不为人知的是王钱坤和沈良恭的关系看似融洽其实背地里两人一直势同水火。


    直到后来韩稻和王钱坤一起出去执行宗门任务时被韩稻偷袭杀死。


    由于王钱坤实力远超韩稻，王钱坤的身死引起了沈良恭的怀疑，于是他便暗中调查后来发现真相后，自己掌管的戒律堂出现弟子相残的事情要是被爆出来的话，沈良恭作为主要负责人自然会被追责，害怕被处罚的沈良恭便将事情按了下来，韩稻一直以为自己做的天衣无缝，没想到早就被沈良恭给知悉。


    后来韩稻被杀，赵显将此事上报给了掌门和长老，这个事情招来沈良恭的记恨，原以为自己会被按个管教不严的罪名被处罚，没想到居然被掌门给保了下来，但是沈良恭的怒火并未就此熄灭，于是便将矛头对准了赵显。


    他故意提议将赵显擢升为副执事，只是为了更好的报复赵显而已，让其在无休无止的宗门事物中焦头烂额，使其无法专心修炼。


    李闻听到这里，不觉心中大为恼火没想到这个沈良恭背后居然如此龌蹉。


    赵显这时苦笑道：“李师弟，而且在极光宗中还有个不成文的规矩，若是弟子外门担任任何职务的话，终身都无法晋升为内门弟子。”


    李闻脸上露出愕然的神色，若真的是赵显这样所说，除非他离开极光宗否则的话这辈子都只能这样了。