第24章 长脑参

    柳乡秘境入口闪过两道亮光，两名身穿黑衣头戴斗笠的男子出现在秘境之中。


    “这就是新京国的柳乡秘境，果然名不虚传！”


    一名浑身精瘦的男子打量了四周后说道。


    另外一名长相阴柔的男子深吸一口气感受了下柳乡秘境中浓郁的灵气后点了点头：“这秘境和我们门派的洞天相比确实是要好上不少，只是这么多年来新京国几大修真门派一直未能找到这秘境的核心所在，不然的话早就被收入到自己洞天之中。”


    听到阴柔男子的话后，精瘦男子顿时来了兴趣连忙上前问道：“凌风华看来你了解些内幕，不如说出来满足下我的好奇心。”


    名叫凌风华的男子从口袋中掏出枚令牌来，随后又掏出枚玉佩出来，将玉佩放置在令牌上，口中默念着咒语，一道不易察觉的精气从令牌飞入到玉佩中，玉佩缓缓漂浮至凌风华头顶开始迅速旋转起来，像是在搜寻什么东西。


    趁着玉佩搜寻的空隙，凌风华缓缓说道：“这柳乡秘境本是某个消失大派的洞天，后来大派消失后洞天长期无人维护，维持运转洞天的阵法出了问题，每隔百年便在柳乡这边破开一个缺口，使得新京国修士能够进入其中，当年第一次出现缺口时，新京国的三大派以及皇家势力都曾经派人进入其中搜寻过控制这处洞天的阵法所在，不过很可惜把这边翻了底朝天也未能发现，只得悻悻而归。”


    说道这里凌风华又像是想起什么发出声嗤笑来：“这秘境中遗留的建筑物，各家也曾派人进去探索过，耗费大量的资源只打开了几座等级较低的屋子，所获得的收获还远远不如所消耗的材料，从那以后几家便在没有打过这些建筑物的心思了。不过我听师父说这么多年新京国王家一直在搜寻着秘境中秘密，似乎是有所收获，也不知道是不是真的。”


    听到凌风华的话后精瘦男子若有所思的点了点头：“新京国修士没有打开这些建筑物，难道我们也打不开吗？”


    “柳乡秘境后来再开启的时候，我们师门曾经派人进入过，后来得出结论这秘境中禁制最少也要合体期以上的修士才能打开。甚至猜测着秘境中的大阵或者就在其中一幢建筑物内。”


    精瘦男子似乎非常吃惊：“合体期以上的修士这世间是否存在不说，而且就算存在了对于这处秘境能否提起兴趣也是一回事。”


    这时凌风华头顶的玉佩突然停止了转动，径直朝着一个方向迅速飞去，在原地留下一道残影。


    凌风华露出狞笑：“找到你！这次看你往哪里跑。”


    “简向明跟我来！”


    说罢两人立即追逐玉佩而去。


    李闻站在青炎子身后看着眼前的阴暗的密林。


    “师父，这密林中会有长脑参吗？”


    青炎子点了点头：“长脑参喜欢生长在那种阴暗的环境中，你看现在白日当头而这密林中却透露着阴森寒冷的气息，想来有长脑参的机会也是极大。”


    说罢青炎子便带着李闻和石盛一起往密林中探去。


    “尤其注意到那些湿气较重的地方，最有可能！”


    听着青炎子的话后，李闻目光如炬的搜索着地面，现在只剩下这最后一个为自己搜寻的长脑参此次行程任务便可以结束，想着还有几日才会出去，今日若是能够搜寻到长脑参后面再搜寻其他的灵药自己也可以偷偷藏起来然后再种植到那奇异空间中去。


    “师弟，这个怎么看像是南斗芝！”


    石盛悄悄来到李闻身边从怀中掏出个灵芝一样的东西递给李闻。


    李闻哑然失笑：“师兄我都失忆了，你拿的这个是不是南斗芝我也不清楚啊！”


    石盛一脸懊恼的表情：“对哦，我都忘了你失忆了，可是我现在也不确定是不是。”


    这时青炎子走到两人身边轻声咳嗽了下：“不错，这个南斗芝品相极好，等到出去之后卖的灵石可以给你们的飞行法宝做个小小的升级。”


    听到青炎子的话后，石盛脸上挤出比哭还要难看的笑容：‘师父你对我和师弟是真的好！’


    青炎子怎能猜不到石盛的心思笑着摸了摸自己的胡须：“将来修炼大成了，可不要忘了为师的教导之恩。”


    说罢从石盛手中将南斗芝拿过来顺手放入到自己的储物袋中。


    “这边都搜寻完了，去那边看看吧！”


    石盛此刻失落万分，只得不情不愿的朝着另外的方向走去，李闻看在眼中嘴角露出笑容：“我这个师兄啊，怎么现在变成一个财迷了。”


    长脑参性温,味甘、微苦、微温，益脑。花小颜色淡黄色，果实成熟时呈现金黄。


    李闻回想着长脑参的描述眼神扫视过面前的区域，现在不过开春时节，果实需要到盛夏才会结果，也就是说现在只有淡黄色的小花才对。现在自己所在的这边密林阴暗潮湿对于淡黄色花来说应该是非常的显眼。


    刚刚想到这些，李闻目光中便浮现出一抹淡淡的黄色。


    见到这个李闻脸色一变心中暗道：“自己师父是不是有点太过厉害了，随便找的地方便能够寻找到需要的灵药！”


    顾不得多想，快步往前走去。


    青炎子和石盛也发现了李闻的异样，随后也看到了那抹黄色。


    “居然真的是长脑参！”


    石盛看着面前的黄色小花有些激动的说道。


    青炎子满意的摸了摸自己的胡须，眼神中也透露着一丝喜悦之情。


    用小锄头缓缓的将四周的泥土扒开，露出下面的根须，青炎子的脸上笑意更盛。


    “这可是一株百年以上的长脑参，闻儿服用之后不光对大脑有益，对自身的修行也是大有裨益的。”


    听到青炎子的话后，李闻脸上浮现出一丝惊讶之情。


    自己只是随便一看，便能找到百年以上的灵药，这是不是意味着自己的气运其实也还是不错的。


    石盛看着面前的长脑参咽了口口水：“师父这长脑参若是拿出去售卖的话，能值多少灵石！”


    青炎子沉默了下说道：“估摸着也得有个一二百灵石吧！”


    听到这个数字后，李闻和石盛都震惊了。


    “师父，这个长脑参先留下来吧，我和师兄再找找看，若是还有其他的长脑参的话，也可以用它来给我服用，这个就留着出去卖吧！”


    听到李闻这样说后青炎子心中愉悦万分：“徒儿终究是长大了。”