第63章 藏宝阁

    第二日沈良恭便将侯随选定的凝神期五人和炼气期五人的名单给公布出来，赵显看到李闻的名字出现在名单里后嘴角微微一笑：‘这个李师弟，嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛。’


    时间一晃过去了六天，被挑选中的人在这几天都在为这这次大考做着准备，不知自己名字被沈良恭暗自加上去的李闻则一直待在自己小院中安心修炼，完全不知外面发生的事情。


    “咚咚咚”伴随着一阵急促的敲门声，李闻从自己所在的房间走了出来。


    自己在明秀峰十年了，从未有人过来找过自己，为何今日突然来人了，好奇的打开自己的小院大门，便看见赵显笑脸盈盈的站在门口。


    “赵师兄，你怎么来了！”李闻说着立即招呼赵显进来。


    进入小院后，赵显看了看小院的布局，不禁的点了点头随后疑惑的问道：‘内门弟子都配有杂役照顾你日常生活起居，怎么你这边冷冷清清的一个人也没有。’


    李闻挠了挠头说道：“当时说给我的，我没要。”


    赵显听后点了点头接着说道：“今日正好召集外门执事上明秀峰，我说顺便过来看下你，看看你对大考准备的怎么样了！”


    听到这个话后李闻脸上露出疑惑的表情：“大考？”


    赵显看着李闻表情瞬间乐了起来：“你不是报名参加了大考吗，名单都公布出来了，你还在这边装，你放心我不会笑话你的。”


    这下李闻更加疑惑了，满脸狐疑的看着赵显：‘师兄，你莫不是来消遣我的吧！’


    听到李闻的话后，赵显脸上的笑容消失不见取而代之的是凝重的表情：“你没报名参加天道盟的大考吗？”


    李闻也感觉到了一丝不对劲：‘那天和你分开后，我就直接回来了，再也没有出过门，自然就也不会去报名。’


    赵显脸色一变立即拉着李闻的手朝着明秀峰南面而去。


    片刻后李闻站在公告栏前看着上面的公告，只见自己的名字赫然出现在大考名单中。


    此时的李闻面色铁青，手中的拳头的紧紧握住不发一言。


    赵显苦笑一声：“好在我今日过来找你了，要不然你被蒙在鼓里，明日可就出大事了。”


    这时两人背后响起一道熟悉的声音：‘赵师弟，李师弟在这干什么呢？’


    两人回头看去只见沈良恭站在两人身后脸色冰冷的看着两人。


    李闻不是呆子自然知道此事是谁捣的鬼，这时赵显轻轻拉了下李闻示意其忍耐，随后两人边对着沈良恭施了一礼：‘大师兄！’


    沈良恭点了点头：“李师弟，明日大考便要出发，不知你准备的怎么样了？”


    李闻面无表情的说道：“多谢大师兄关心，师弟我已经准备妥当。”


    听到李闻的话后沈良恭脸上露出一丝玩味的笑容：“那接下来的大考可不要让宗门失望啊！”


    随后便将目光看向赵显：“赵师弟，戒律堂内还有一堆事务等着你去处理，若是没事的话赶紧回去吧，宗门大事为重！”


    赵显听后点了点头：“是大师兄！”


    沈良恭满意地点了点头便转身离去。


    看着沈良恭的背影李闻和赵显的眼神中皆闪过一丝怒色来。


    “师弟，这事你要找掌门说明情况吗？”


    李闻摇了摇头平静的说道：“事已至此，明日便要出发若是现在去找掌门的话，反而会引起他的不满，索性这次便去看看这个大考到底怎么样！”


    沈良恭背后做的事情反倒激起了李闻的性格中不服输不服软的特点，沈良恭就是想要李闻在这次大考中丢人，让其成为宗门之耻，从而达到自己报复的目的，对于这样的下作手段，李闻偏要让其知道对自己的算计全都是一场空。


    “赵师兄，能陪我去趟藏宝阁吗？”


    赵显听后一愣随后反应过来：“好的！”


    锦山上的藏宝阁是除藏经阁外众多弟子最喜爱的来的地方，但是又由于其过高的售卖价格，所以很多人大都是过来看看居多，出手购买的反倒是极少。


    之前在赵显的带领下李闻进入到藏宝阁中，藏宝阁中售卖各种法宝丹药护甲，李闻此次过来就是为了自己挑选合适的法宝，自己手中长剑虽说一直说需要更换但是由于自己暂时也没有对战的需要这个事情便一直搁置下去。


    如今情况有变，藏宝阁是必须要来了。


    看着藏宝阁中琳琅满目的法宝，李闻一时间不知道该如何挑选，好在赵显陪在身边能够给其提供不少意见，李闻也稍稍安下心来。


    赵显和藏宝阁的管事似乎很熟，刚一进门便听到管事热情的招呼声。


    “刘管事，这位是内门的李师弟，这次来你这边是想挑选几件合适的法宝。”


    刘管事长得五大三粗，极具特点的在粗犷面容上居然长了一对桃花眼，让人看着有种说不出的怪异。


    李闻身着内门弟子服饰，刚一进入到藏宝阁中便被刘管事注意到了，听到赵显的介绍后立刻笑呵呵的说道：“赵显你是我们藏宝阁的老主顾了，李师弟又是内门弟子，你放心绝对推荐给你好的东西，不知李师弟想要什么样的法宝呢！”


    李闻沉吟一声后缓缓说道：“一柄可以御剑的飞剑，防护性的法宝还有些可以快速移动的符箓。”


    听到李闻的话后，刘管事转动了自己的桃花眼随后说道：“您稍等，我给您推荐几个你看下。”


    说完便朝着身后的库房走去。


    没多时便抱着几件东西出来依次放在柜台之上，随后从抱来的东西中抽出一柄长剑出来：“这是金光剑，乃是夏国军队中的制式法宝，别看这个是制式的，但是品阶可是超越一般的凡品法器。”


    说罢提剑随意挥舞了几下，传来阵阵呼啸之声。


    赵显从刘管事手中接过金光剑上下打量了下后又自己挥舞了几下点了点说道：“此物不错！”说完便将长剑递给李闻。


    随后又说道：“你这金光剑可还有多余的，我也趁着这个机会换把飞剑。”


    刘管事听后笑了起来：“不好意思，整个藏宝阁就这一把，多了没有，你别看就这一把也是我们藏宝阁费了好大的劲才从外面搞来的。”


    李闻此时看着手中的金光剑，眼神中露出一丝喜爱之色。


    “刘管事就这把吧！”


    “好呢，来再给您看看这个小盾。”


    刘管事眉开眼笑的从柜台中拿出一个小盾来：“这个是件防御性法器，对于凝神期修士的攻击也能应对自如，绝对的好货。”