第9章 摄魂兽

    一群好事之人，跟随着青炎子三人和黄天富朝着镇外的庄园走去。


    路上有人听到这个事情也纷纷加入到人群。


    “前面就是我家的庄园，为了安全起见，黄某就送三位到这里。”


    青炎子朝着黄天富颔首道：“黄居士还请回吧，明早前来即可！”


    说完带着李闻和石盛朝着庄园走去。


    “你看，那三个道士开门了！”


    石盛上前将门锁打开，缓缓的推开大门。


    此刻院内静悄悄，漆黑一片。


    “将大门关上，预防有凡人进来。”


    青炎子对着李闻和石盛交代后，便大步朝着主厅走去。


    李闻和石盛回头关门时发现不远处已经聚集了好多人在看热闹。


    “这群凡人，不知天高地厚小心邪祟出来！”


    石盛一路上听着凡人的叫喊声显的十分的厌恶，见到这么多人等着看热闹，自然也没有好气。


    李闻则笑着摇了摇头。


    “看热闹是天性，阻止不了的。”


    将大门关上后，李闻将背后的剑缓缓的拔了出来，和石盛两个守在了大门旁边。


    “师兄，以前师父做过这降妖除魔的事情吗？”


    石盛也抽出自己的剑，随意的舞动了几下。


    “很多年前的时候做过。”


    说完后沉默了下又接着说道：“有时候打的过，有时候打不过。”


    听到石盛这样说，李闻心中腹诽道：‘难怪要守在大门边，这是防止打不过，好随时跑路。’


    青炎子推开主厅的门，浓烈的血腥气传来。


    闻到这个气息后，青炎子不自觉的皱了下眉头。


    走到大桌旁，指间闪出一团火焰，将放在桌上的蜡烛点燃。


    漆黑一片的主厅在蜡烛的火焰下，明亮起来。


    地上大团的血迹已经干涸，原本鲜红的血液在时间的作用下变得乌黑。


    青炎子紧皱的眉头没有舒展开来，而是举着蜡烛打量着主厅，将放在主厅各个位置的蜡烛依次点亮。


    李闻和石盛两人站在门口，看到主厅内亮起的蜡烛，以及依稀可见青炎子的身影，原本有些紧张的心情，也渐渐放松下来。


    青炎子将主厅内的蜡烛全部点完后，举着蜡烛准备往旁厅走去时，一阵阴风刮过，将青炎子手中的蜡烛给吹灭。


    随后强风突起，主厅的大门迅速关上，厅内所有点燃的蜡烛全部熄灭。


    青炎子见此，眼神微变，迅速将手中蜡烛丢弃，将长剑拔出，运转灵力至全身，警惕的打量着四周。


    李闻和石盛两人看到大门被关上，主厅陷入黑暗中，心也是猛的提到了嗓子眼。


    “师弟，不要害怕！”


    即使此刻自己惊恐异常，石盛还是假装淡定的宽慰着李闻。


    李闻握着长剑的手，渗出细微的汗珠，眼神不停的扫视着四周，想要发现什么。


    自己来到这个世界还是第一次遇到这种事情，虽说此刻紧张万分但是好奇心现在是远远大于恐惧之情的。


    青炎子此刻站在主厅内，眼睛盯着主厅大门方向，神识却已经张开，将整个主厅全部探视了遍。


    阴风再次刮起，朝着青炎子吹来。


    “雕虫小计！”


    青炎子冷哼一声，灵力运转至剑身，对着阴风吹来的方向重重一劈。


    凄厉的惨叫声传来。


    李闻和石盛站在大门外听到这声凄厉的惨叫声，吓的浑身一激灵。


    一具长着硕大头颅，圆目凿齿，红色皮肤的鬼物出现在青炎子面前。


    鬼物被劈中的地方，流出绿色液体，看向青炎子的眼神中满满的恶毒之情。


    青炎子见到这个鬼物后，面色变得古怪起来。


    “摄魂兽！怎么会出现在这里。”


    伤口的疼痛，让摄魂兽有些暴躁不安，对着青炎子发出怒吼。


    亮出自己的利爪，朝着青炎子狠狠抓去。


    灵力从青炎子周身震荡开来，将正厅内的桌椅全部震飞，摄魂兽受到灵力的波及也被震的倒飞出去。


    借着月光，李闻和石盛看到一红色皮肤的怪物从屋内飞出，重重的摔在地上。


    看清怪物的样貌后，两人吃了一惊。


    摄魂兽此刻也看到了站在大门外的两人，唧唧叫的从地上爬起，朝着两人攻击而去。


    “畜生敢尔！”


    青炎子暴喝一声，举剑从正厅涉出，剑尖处散发出绿色的光芒，想要将摄魂兽给击穿。


    奈何摄魂兽距离两人太近，远水解不了近渴，利爪朝着李闻狠狠抓去。


    “师弟，小心！”


    石盛见此，面色一变，大声提醒道。


    李闻看到摄魂兽的利爪，心中也是一惊，随后迅速冷静下来，照着青炎子所教授的，将灵力灌注至剑身上，顿时剑身黄光大涨。


    摄魂兽一爪拍在冒有黄光的剑身上，巨大的力道让李闻猛的往后倒退出去，直到撞击大门上才止住脚步。


    石盛见到这样，克服内心的恐惧，举着散发着绿色光芒的长剑，对着摄魂兽重重刺去。


    眼神刚一和摄魂兽对视，整个人便瘫软下来，精神也开始恍惚。


    “不要直视它的眼睛。”


    青炎子怒吼一声，将石盛给惊醒，强忍着无力感，咬了下舌尖，疼痛使得石盛一震，原本瘫软下去的身体再次恢复了力量。


    “这怪物好生霸道！”


    石盛此刻惊疑万分。


    青炎子的剑此刻也来到了摄魂兽的身后，在即将刺中时，摄魂兽翻身消失在原地，出现在屋顶之上，


    站在屋外众人，听到庄园内传来打斗声，全部惊异起来，在看到房顶出现的怪物后，纷纷吃了一惊。


    “那是个什么东西，长的好恐怖！”


    “看着都让人害怕！”


    摄魂兽翻上房顶后也注意到外面的凡人，随即张开大嘴发出声怒吼，响彻天地。


    “唉呀妈呀，太恐怖了，我不在这了，保命要紧！”


    怒吼声后，众人一哄而散，纷纷朝着小镇方向跑去。


    见到众人狼狈状态后，摄魂兽发出阵阵狞笑，极其满意人群的反应。


    李闻缓缓的从地上爬了起来，摸了摸自己的身体，发现没有任何事，心中稍稍安定了些。


    前段时间刚把脑子摔坏，要是再断几根骨头的话，可真的是倒了大霉。


    青炎子快步来到了两人身边，看到两人都没事后，稍稍安定了些。


    “这畜生不要直视它的眼睛，神识会被其影响的。”


    青炎子叮嘱后，转头看向屋顶的摄魂兽，手一挥长剑脱手而出，朝着屋顶刺去。


    “御剑术！”


    见到青炎子的招数后，石盛精神大振。