第80章 天道盟的谋划

    刚一照面吴庄便被万久给锤击的无法动弹，甚至生不出丝毫反抗之心。


    吴庄此刻只想着逃跑，逃得越远越好。


    同样是金丹期修士，自己完全就不是对面的对手，此时的吴庄面露惧色从储物袋中掏出把长剑出来对着万久飞去。


    “雕虫小技耳！”万久狞笑着说到，像是看到什么极其好玩的东西般。


    飞剑在空中留下一道残影，目标直刺万久，杜司看到吴庄的飞剑后脸色微微一变，这把飞剑名为余光是吴庄最为得意的法器之一，在峰登国修真界中只要看到吴庄将余光这把飞剑祭出后，没有一人敢轻视。


    看到吴庄这么轻易便将余光拿出来攻击对方，杜司也知道了此时的吴庄是真的在害怕了。


    余光像是流星一般快速飞驰到万久的面前，万久此刻面对余光的的攻击方向狠狠轰出一拳，只听到一阵爆裂的爆炸声，余光这把飞剑便如同冰块般寸寸碎裂化为齑粉。


    杜司倒吸一口凉气，万久实在是太强了。


    吴庄趁着万久轰击飞剑的功夫，转身便往远处遁去，全身灵力暴涨，以惊人的速度消失在众人面前，化作一个黑点。


    “想跑没那么容易！”万久大喝一声，从储物袋中掏出杆长枪出来，对着吴庄逃跑的方向用力掷去。


    这一枪包含了万久无穷的怒火以及磅礴的灵力，空中不时的传来破空声，犹如撕裂虚空般，在众人面前化成一道残影追击吴庄而去。


    不过几息功夫，便听到远处传来一声凄厉的惨叫声，随后便是一阵通天彻地的爆炸声。


    一枪便将吴庄给彻底戳爆，血肉无存。


    杜司见此脸色巨变，慌忙想要逃窜，却被万久一个眼神给定在原地无法动弹。


    在杜司惊骇的眼神中万久缓缓接近过来，随后将手搭在杜司的头上，一道灵力闪入到杜司的脑中。


    随后杜司脑袋往下一垂，万久嘴角微微扬起在其咳嗽一声后，杜司的脑袋再次抬了起来，不过眼神却变得浑浊不堪。


    “多谢万道友，搭救之恩没齿难忘！”此时的白重九稍微恢复了点灵力，挣扎着站了起来对着万久说道。


    白重九此时也发觉了杜司的异常，料想万久应该是运用什么特殊手段控制了对方。


    万久缓缓的转过身体打量了白重九然后微微一笑：“白道友，刚才帮你们把对手驱赶走了，现在我找你要点报酬应该不算过分吧！”


    听到万久的话白重九面色一滞，心中腹诽起来：这万久好不要脸，刚结束就要报酬。


    随后面带笑容的说道：“万道友有什么要求尽管提，只要我们极光宗能做到的都可以！”


    万久的脸上露出一丝玩味的表情来：“我这个要求可能有点过分，但是也不难办。”


    白重九心中虽是有点想要骂娘的意思，但是笑吟吟的说道：“道友但说无妨。”


    万久看了眼杜司后突然狞笑的说道：“在下想借道友的性命一用！”


    此话一出白重九当即变色，只见杜司在白重九的操纵下朝前奔去，由于两人相距的距离过近白重九还未来得及反应便被杜司杀到面前。


    只听到噗嗤一声，杜司换掌为爪一只手从白重九的丹田处直冲而入，一把握住丹田中的金丹。


    白重九惊骇之下，慌忙往后退去，却被一股强大的灵力给止住无法动弹，只见万久笑脸盈盈的看着自己。


    杜司将金丹握住猛的往后一抽，带出大量鲜血，剧痛之下白重九的脸色瞬间变得惨白。


    将金丹递给万久后，杜司退立到万久身后脑袋低垂。


    万久一边把玩着白重九的金丹一变微笑着看着他。


    “为什么要这样做！”白重九此刻的身体像是被抽干力气一般躺在地上问道。


    这时万久眼神中闪过一丝厉色，随后用手指捏住金丹微微一用力，整个金丹便爆裂开来。


    白重九犹如遭到重击般，瞬间整个人的生机消散大半。


    金丹乃是金丹修士一身精气血肉所化，在未进入金丹期之前斩首或者击碎修士心脏皆可以杀死对方，但是一旦进入金丹期后，金丹便是修士唯一的弱点，想要杀死对方的话，必须将金丹给彻底摧毁。


    万久捏碎白重九的金丹后，白重九断无存活的可能，整个人也开始变得萎靡起来，只要体内生机流逝干净后，便是彻底死亡。


    走到白重九身边，万久缓缓的说道：“你不是想知道为什么吗，反正你也可快死了，那我就让你死个明白。”


    “峰登国想要入侵我们新京国的事情，我们紫云山在百年之前就知道这个事情了，他们派细作进入我们这里，我们同样也会派人过去。”


    听到这里白重九露出一丝苦笑来，自己活了这么长时间通过对方的只言片语便推测出了整个事情：“所以你们三大派就准备来个将计就计是吧！”


    万久点了点头接着说道：“我们新京国内的修真势力实在是太多了，修炼的资源每年都在减少，上级国家又不允许我们发生大规模的战争，害怕影响到他们往后的收益。”


    “然后你们就故意放峰登国修士进来让他们在整个新京国肆意破坏。你们再以天道盟的名义号召所有门派对加入战争，消耗我们各自的实力。”


    万久此时脸上的笑意更盛了：“等到你们和峰登国都消耗的差不多了，我们三大派再派人介入，要不了几天的功夫就能横推到疆域边界，这时候上级的国家肯定会进来调停，峰登国只能乖乖退回去自己的地方。”


    白重九此时猛烈咳嗽起来吐出一大口鲜血来神色凄厉的看着天空：“到时候我们所有宗门实力消耗的差不多了，你们三大派就会强行进行吞并，自己国家内部的事情，上级国家是不会过问的，就算这时候所有宗门联合起来对抗你们对你们来说也没有任何影响。”


    “不错，到时候整个新京国的修炼资源就被我们三家平分，不过百年时间我们实力就会突飞猛进，峰登国则会因为这次的事件元气大伤，百年时间都不一定能够恢复过来，到时候我们再大举进攻，等到上级国家反应过来的时候我们已经将其掠夺一空。”


    说到这里万久哈哈大笑起来：“白重九只要你一死，极光宗就没有任何威胁了，我把杀害你的罪名推到峰登国那边，你说极光宗众人会作何感想。”


    “你们真的是好狠毒！”白重九此时恨不得站起身来对着万久那猖狂模样一拳砸上去。


    “放心，你们极光宗的洞天福地我们也会好好使用的，绝对不会浪费。”


    听到这里白重九突然笑了起来：“我死了，你们就彻底没法掌控洞天福地，这个东西你们带不走的。”


    “你以为我们百年谋划就没有想到这些吗！”


    白重九此时脸上露出一丝惊骇的神色：“牧书慧！”