第48章 麒麟花

    等出来藏经阁后赵显看时间还早便带了李闻在整个锦山上转了转，直到后来天色渐晚李闻才独自回了墨山的灵药园。


    从灵药园回来后李闻便感受其中一丝怪异的气氛，原本应该已经回到自己房间休息的杂役们此刻三三两两的聚在一起不知在说些什么，整个灵药园内有一小部分灵药明显被破坏，李闻见此眉头微微一皱，在自己出去这一天时间里，灵药园显然发生了什么事。


    李闻站在灵药园门口，目光扫视过聚成一堆的杂役们随后看到一个头发花白的老者，李闻便向着这名老者走去。


    “张老，怎么回事，灵药园这个是什么情况。”张老头是整个灵药园中年纪最大的杂役，也是马师兄口中从爷爷那辈起就在灵药园做事的人。


    张老头听见李闻喊自己后，立即上前对着李闻施了一礼说道：“李仙人，你总算回来了，今天白日的时候从山下跑上来一只灵兽，在药园中大肆破坏，我们只是肉体凡胎哪能打得过那只灵兽啊，正好执事马仙人在便出手将那只灵兽给击杀了，后来管理灵兽的仙人上来了，纠缠着马仙人不放，现在，马仙人和管理灵兽的那个仙人去了明秀峰，现在也不知道怎么样了。马仙人走时也没交代我们该怎么办，现在我们就只有在这里等着他回来，现在你回来了我们也有主心骨了。”


    听到张老头的话后，李闻看着被破坏的药园沉默了下后对着张老头说到：“张老麻烦你安排人先将药园中收拾下，那些被灵兽破坏的灵药要是已经彻底损坏的还就将其拔掉吧，要是还能抢救下的就抢救下。”


    张老头听后连忙答应下来，随后赶紧安排起那些杂役来，不愧是在灵药园做事多年的老人，不过三两句话就将其余杂役安排妥当，每个人都去做着分配的事。


    “李仙人，里面那片药园，其他人他们不敢去，你看怎么办？”张老头走过来对着李闻小声询问道。


    “怎么回事？”


    “破坏药园的那只灵兽尸体就在里面，马仙人还未来的及处理它，灵兽园的人就上来找麻烦了，我们只是凡人对于那个东西不敢随意处置，而且它还把马仙人专门培育的麒麟花给破坏了。”


    听到这里李闻脸色微微一变，刚来灵药园第二天李闻便听张老头说了，园中的麒麟花是马师叔费了很大功夫才搞来的东西，一直用心培育了几十年才勉强有点成果。


    “你带我去看看！”李闻对着张老头说道。


    麒麟花，花如其名，开出的花朵颜色火红花瓣如同像是麒麟甲片一样，李闻第一次看到后便想着将起收入到戒指中奈何数量稀少整个药园中只有四株，实在是无法下手也只能作罢。


    李闻在张老头的带领下，来到了栽植着麒麟花的药园中，刚一来到附近李闻便看见了原本四株麒麟花所在地只剩了三株而且都是状态凄惨。


    一只毛发金色的灵兽躺在麒麟花旁，嘴角渗出鲜血肚子上破开一个大洞，肠子之类的内脏流了一地。


    张老头此刻站在原地不敢向前多走一步：“李仙人，我看到这个灵兽实在是害怕的紧，两条腿直打哆嗦我就不往前去了啊！”


    李闻看了眼张老头的样子确实不像是装的便点了点头，独自一人上前查看。


    这头灵兽模样丑陋，李闻对灵兽本就了解甚少所以也不知道其品种姓名。


    将灵兽的尸体挪到了旁边，李闻仔细查看着麒麟花的状况，一株被咬的只剩下几片叶子主杆也收到损伤，一株只剩下个主杆还被咬了半截，最后一株模样最为凄惨主杆只剩下一点冒出来。而且连根都被扒了出来。李闻见此无奈的摇了摇头，其余两株只要后期养护得当应该还能恢复过来，但是最后那个只剩下一点甚至连根扒出来的估计是凶多吉少了。


    李闻看了眼刚才挪走的灵兽尸体，目光迅速被吸引住了，随后又看了看站在远处的张老头，此刻的张老头正蹲着检查起其余被破坏的灵药，丝毫没有在意自己这里。


    将目光收了回来看向灵兽尸体，灵兽的肚子上破开的伤口处不光是肠子露了出来，就连胃部也破了个洞，被其吃掉的第四株麒麟花从胃部的大洞处漏了出来。


    “这畜生显然连嚼都没嚼就直接吞入肚中，除了主杆和根部的须根被胃液给腐蚀了些外，其余并无任何大碍。”


    李闻将胃部的麒麟花给拿了出来，再次看了下张老头，随后用手掌轻轻一扫将麒麟花给收进自己储物袋中。


    做完一切后李闻若无其事的站起身来，心中却是狂喜不已，种植到那处奇异空间中再用井水浇灌的话应该能救的回来。


    刚走到张老头附近，李闻便看到了马师叔从灵药园大门走了进来，身后还跟着两个不认识的年轻修士，此刻的马师叔脸色阴沉，原本黝黑的面庞此刻也显得晦暗。


    跟在身后的两名修士脸色也非常难看，马师叔指了指李闻所在的方向便独自进入到自己的房间中。


    两名修士则快步朝着李闻这边走来。


    “这位没有见过是才来的师弟吗？”两名修士见到李闻后笑着问道。


    李闻点了点头面无表情的看着两人。


    “这次真的是不好意思，藏经阁今日免费开放，负责照顾这头铁皮兽人为了能够拿到心仪的功法一大早就去藏经阁也没顾好这头畜生，让它跑了出来给你们灵药园造成这么大损失，实在是抱歉。”


    李闻没有说话，就是静静的看着他们。


    两人面露尴尬之色，一时间竟然不知道说些什么，这时候马师叔从房间内走了出来对着李闻说道：“他们两个是来把那个铁皮兽尸体带回去的。”


    李闻听后点了点头将往药园的路给让了开来，两人对着李闻尴尬的笑了笑，立即上前合力将铁皮兽给抬了起来向外走去。


    “马师叔，这事就这样过去了？”看着两人走远李闻假装很生气的问道。


    马师叔叹了口气无奈的说道；“掌门说算了就算了吧！”随后看了眼还剩三株的麒麟花摇了摇说道：“明日你安排人将这三株麒麟花给拔了吧。”


    听到这个话后李闻脸色一变说到：“马师叔，这三株麒麟花应该还能缓的过来，为何要将其拔了。”


    马师叔一边朝着外面走去一边说道：“麒麟花这个东西，只要主杆受到损伤的话就没有用了。”


    “马师叔，我对于栽植灵药还是有些经验的，不如将这三株麒麟花交由我来照顾看看，就算后面真的没有抢救过来，对于灵药园来说也没有什么损失。”


    听到李闻的话后，马师叔停下了脚步，沉默了会后点了点头：“你就试试看吧。”