第11章 报酬

    第二日，天刚蒙蒙亮，李闻就被庄园外的吵闹声给吵醒。


    “你说那三个道士还活着吗？”


    “我估计肯定是死透了，昨晚那个怪物你不是没看见，那模样多吓人啊，我回去后一夜都没睡！”


    众人叽叽喳喳的吵闹声中，黄天富带着自己的管家来到了庄园门口。


    看到门上挂着的大锁，脸色一变，随后阴沉的回头看着看热闹的众人。


    “这群刁民，还真不怕事情闹大！”


    管家看着门上的大锁，脸色瞬间变得非常难看。


    “给我把锁给砸了！”


    黄天富厉声说道。


    这时一把长剑从门缝中伸了出来，从上往下用力一劈，大锁应声而断。


    黄天富看到这个场景，脸色稍稍缓和了点。


    昨夜怪物跳上房顶的事，不过一夜已经闹的人尽皆知，黄天富早上是抱着沉重的心情前来查看，如今看到屋内的人等着自己到来才将门锁弄断，想来状况应该不会太差。


    管家将大门缓缓推开，围着的众人纷纷上前，想要将里面的情况看清楚。


    “干什么，干什么！想要私闯民宅吗！”


    管家回头厉声呵斥道，此刻的管家的面容犹如恶鬼般，死死的盯着众人。


    众人被管家的眼神盯的发毛，不敢再往前一步。


    等到黄天富进入庄园后，管家指挥下人麻利的将大门给关了起来。


    青炎子三人此刻就站在院中看着黄天富。


    看到三人完好无恙，黄天富心中缓缓的松了口气。


    “不知法师，昨夜如何？”


    黄天富好奇的问道。


    青炎子淡淡一笑，指着拐角处的摄魂兽的尸体。


    看到模样如此丑陋的摄魂兽，黄天富和管家以及下人皆是面色一变。


    不过黄天富多年商海浮尘，强大的心境让他面容迅速恢复平静。


    随后便大步上前想要前去查看一番。


    “老爷小心！”


    管家见到这个状况，立即出言阻拦道。


    黄天富冲着管家摆了摆手：“有三位法师在，还怕这鬼物不成！”


    说完快步走到摄魂兽的尸体旁，仔细观察起来。


    “法师，这个鬼物解决后，是不是我这庄园内，便不会再出现邪祟之事。”


    青炎子点了点头：“昨夜将这畜生击杀后，将你这庄园内都搜索了遍，并无其余鬼物，想来是不会再出现类似的事情。”


    听到青炎子的话后，黄天富心中的大石头总算落下。


    对着青炎子抱拳说道：“黄某，多谢法师出手相助。”


    青炎子并未搭话，而是面带微笑的看着黄天富。


    看到青炎子的笑容后，黄天富像是想起什么来转头对着管家说：“昨日我答应法师，成功祛除邪祟后，会有百两报酬，你去钱庄将银两取好送来。”


    管家点了点头，随即带着下人往外走去。


    “多谢黄居士！”


    黄天富此刻再次将目光转向摄魂兽。


    “法师，这鬼物的尸体，该如何处置？”


    青炎子走到摄魂兽面前，轻轻一挥手，摄魂兽的尸体便消失不见。


    这下把黄天富看的是目瞪口呆。


    “法师，这就处理了吗？”


    青炎子点了点头。


    看着地上只残留着点滴的绿色液体。


    随后面容激动的对着青炎子说道：“法师，在下有个不情之请！”


    “黄居士，单说无妨！”


    “黄某，自小对着道法修行之事便感兴趣，传闻世上有仙人存在，刚才看了法师的手段，料想法师应当就是传说中的仙人，能否恳请仙人传授在下一招半式，在下愿意多付银两。”


    听到黄天富的话后，青炎子哈哈大笑起来。


    “黄居士，在下不过只是一游方道士，哪里是什么仙人，全靠着一点武功，才能够将这鬼物给消灭。况且你见过哪个仙人会为俗世间的一点银两来抛头露面。”


    听到青炎子的话后，黄天富虽面露失望之色，但心中确没有相信青炎子说的话，毕竟刚才那招式普通的道人可施展不出来。


    青炎子见此，从储物袋中掏出张符箓出来。


    “在下虽说不是仙人，但是这张符箓也可以保黄居士住所平安。”


    青炎子说完后，将符箓对着主殿的房梁轻轻一扔，符箓便贴在了房梁上。


    “这张符箓可以检测邪祟气息，要是家中进了邪祟妖魔后，符箓会自行掉下，黄居士看到后，还需带着家眷立即撤离，以保家人平安。”


    黄天富看向房梁，只见符箓贴合在上面，好似生根般。


    “多谢法师！”


    黄天富此刻心中激动万分，言语语气中对着青炎子的态度也恭敬了许多。


    这时管家已经从钱庄中取来银两，乃是十两银子一个，共计十个，用着一个小盒装着。


    黄天富亲自从管家手中接过银两，恭敬的送到了青炎子面前。


    石盛上前，将装有银两的小盒接过。


    “既然黄居士所困扰的事情已经解决，那在下也该告辞了！”


    这是黄天富上前阻拦说道：“法师还请稍等，不如吃完饭再走，也表黄某心意。”


    青炎子哈哈大笑起来：‘多谢黄居士好意，在下还有要事实在是不能久留，多有得罪。’


    说完便一手抓住李闻，一手抓住石盛，瞬间消失在原地。


    黄天富和管家等人瞬间愣在原地。


    “老。。。老爷，人没了！”


    黄天富此刻睁大眼睛看着刚才青炎子所站地方，有点不敢相信。


    “老爷，这是遇到仙人了！”


    下人们吓的纷纷跪倒地上，神情激动的说道。


    “仙人，万一家中再出邪祟，我该如何寻你！”


    黄天富此刻反应过来，抬头对着天空大声喊道。


    整个院中一片寂静。


    就在黄天富满脸失望之时，青炎子的声音再次传来。


    “黄居士，积善之家必有余庆，但行好事，莫问前程，将来有祸端时，自会有人前来搭救。”


    “积善之家必有余庆！”黄天富对着空中默默念了几句后，眼神猛的明亮起来。


    “多谢上仙！黄某必将谨记！”


    “恭送上仙！”


    黄天富带着管家以及众人跪倒在地，对着空中恭恭敬敬的喊道。


    青炎子带着李闻和石盛，出现在不远处的野地上。


    将石盛手中端着的小盒中银两都收了起来。


    “师父，这下来回吃饭就都不用发愁了！”


    青炎子满意的点了点头，随后又掐手算了起来，面色凝重的说道。


    “咱们要抓紧赶路了，不然要赶不上趟。”


    说完将小船祭出，带着李闻和石盛跳上小船，一道光芒闪过，三人消失在原地。