第93章 颜如雨

    李闻进入洞府之后，小左又告知了李闻一些居住在此的注意事项后便转身离去。


    看着小左的身影一路向下走去，李闻便将洞府大门给关闭起来。


    将葫芦给从腰间给解下，拔开葫芦塞，运转灵力神识进入到葫芦中，随着光芒闪过欢喜炉和禁制阵法出现在李闻面前。


    此时的李闻眼中闪过一丝奇异的神色，将自己的指尖划开一道小口，血液滴落在葫芦上，此时的葫芦犹如久旱逢甘霖般迅速将血液给吸收了进去。


    此时的李闻忽然感觉浑身一震，神识便与葫芦连接上了。


    李闻神识微微一动，葫芦缓缓漂浮起来，将葫芦口对准欢喜炉，在其操纵下欢喜炉被葫芦射出的光芒给吸收进去。


    李闻神识立即感知到了欢喜炉在葫芦中的动向。


    “居然如此神奇。”回想其与老者相遇的画面，李闻心中的好奇之心更加的浓郁了。


    “难道是和以前这个身体的主人有关？”


    想到这里李闻立即从储物袋中拿出一个玉佩来，这个玉佩根据石盛所说是其传家宝。


    看着玉佩上写着悬霜二字，李闻觉得有空还是需要探查下这个玉佩的来历。


    将欢喜炉从须弥葫芦中放出，李闻将目光看向禁制阵法的小旗。


    一道灵力射出至小旗之上，按照登老板所教授的法诀，小旗按照特定的位置摆放听到一声清脆的声响后，犹如有一条细线将各个旗帜连接在一起，地上投射处若有若无的气息来，李闻从储物袋中取出一枚灵石放在阵法中间，所有小旗又从各个方向射出一道细线连接上灵石。


    随后地上的气息猛然强烈起来，所有的小旗慢慢变成透明色，然后便消失不见。


    李闻眼中闪过奇异之色，按照登老板所说，小旗消失之后阵法便布置完成了。


    将洞府大门打开，李闻走出洞府，将神识往洞府内探去，随后便感受到一阵阻碍无法再向里探去。


    满意的点了点头后，李闻进入洞府再次将大门紧闭。


    打量了下四周的环境后，李闻坐到床上，从储物袋中掏出玉简来。


    这个玉简是李闻从齐山城出来之前王灵儿交给自己，在新京国境内时李闻和李默一路为了赶赴到边境线，始终没有来得及打开玉简探查里面的内容，进入到泉阳国后为了尽早来到金林城，李闻也没来得及顾得上看玉简，此时总算是安定下来，李闻看着手上的玉简不知王灵儿在里面记录了什么东西。


    神识缓缓的探入到玉简中，随着阅读的深入，李闻的脸色渐渐冰冷了下来。


    里面详细记录了天道盟的谋划，以及李闻被当作细作抓起来的原因，也告知了李闻后面若非必要就不要再回新京国了。


    玉简的最后王灵儿也提了一下，自己有一事想要请李闻帮忙，等到李闻进阶到凝神期后再通过特殊方法联系自己。


    阅读完玉简内的内容后，李闻脸色冰冷的将玉简给捏碎，李闻不喜欢被人当作棋子的感受，天道盟如此谋划甚至想要将自己作为细作处理来完成他们的目的。


    李闻冷哼一声，现在自己修为低下，自然无法和他们进行对抗，但是后面自己修为高了之后，可就说不定了。


    三十年河东，三十年河西。


    至于王灵儿需要自己帮忙的事情，李闻心中记下了，自己此次多亏王灵儿才能出逃，无论对方出于什么目的将自己救回来，于情于理自己都要报答对方。


    现在要做的就是加快提升自己的境界，早日强大才是真的。


    吉祥斋


    颜如雨坐在等老板的对面，死死盯着他，眼神犹如要吃人般。


    此时的登老板面露尴尬之色：“如雨，你这是怎么了？”


    颜如雨冷哼一声说道：“拿来吧！”


    “什么拿来？”登老板心虚的说道。


    “你别当我不知道，你肯定收了什么好东西，鬼鬼祟祟的。”


    登老板挠了挠自己的脑袋：“就收了几株灵药。”


    “给我看看！”颜如雨站起身来将手伸到等老板面前。


    此时的等老板脸上露出比死了老婆还难过的神情，不情不愿的从储物袋中将刚收购的三株灵药给拿了出来。


    颜如雨看见三株灵药后倒吸了一口凉气。


    “百年药龄的寿元果！”


    将寿元果拿在手上上下打量着，眼睛中闪过一丝惊异的神色来。


    “是刚才来的那个修士卖给你了？”


    登老板面色一滞：“你们已经遇到了？”


    颜如雨点了点头，眼神一直盯着寿元果。


    “你这感知灵药的能力太强大了，真的是什么都瞒不了你。”


    颜如雨将寿元果放在桌上，神色凝重的看着登老板：“这个你准备怎么处理。”


    等老板叹了口气说道：“这个你要是需要的话，你就拿去吧！”


    出乎登老板的预料颜如雨说道：“这个我不要，你自己留着服用吧！”


    登老板有些惊疑不定的看着颜如雨：“为何？”


    颜如雨缓缓坐下，敲了敲桌子：“若是将这个寿元果服下，你能不能晋升至金丹期。”


    登老板沉默了会说道：“不敢说百分百，起码有八成把握。”


    颜如雨听后满意的点了点头：“那就让给你了，你早日突破，我们一家就能早日团圆。”


    说道这里颜如雨眼中闪过一丝泪花来：‘我娘在合欢宗等你太久了。’


    登老板此时像是受到颜如雨的感染般也眼含泪花的说道：“放心我们一家会团圆的。”


    “明日起我就会闭关，这个铺子这段时间你先打理着，小左对铺子的事情非常的熟悉，事情你可以放心的交给他来做。”


    颜如雨听后嘴角微微一瘪：“哦！”


    登老板脸上露出讪笑：“另外两株灵药就当这段时间的报酬吧！”


    “就这两株灵药太少了！我不答应。”


    登老板面露难色：“那你还想要什么，我这点家当以后可全都是你的。”


    “哼！这次你要是突破成功了，又能活个几百岁，等拿到你这点家当我都成老女人了，不行不行。”


    等老板脸上露出了比哭难看的笑容：“那你想要什么，爹都给你。”


    颜如雨转了转眼珠后说：“等你金丹出来后，允许我去泰平渊我就答应。”


    “这。。。”登老板捻了捻自己的胡子思索了会后点了点头：“那也可以，不过我有个要求，到时候允许我找一个人陪你过去。”


    “那好吧！”见到自己目的达成，颜如雨爽快的答应下来。


    随后站起身来抱着登老板的脸重重的亲了下：“还是爹最好了!”


    说完用手一扫桌上将其余两株灵药给收了起来，打开屋门走了出去。


    “我得好好看看，我这间铺子，这些将来可都是我的。”颜如雨说道。


    听到这话，登老板无奈笑了笑。


    谁叫自己就这一个宝贝女儿呢。