第13章 交易

    李闻和石盛不过十五六岁的少年，在青炎宗的山上多年才能下来一次。


    这柳乡虽说和自己所预想的相差甚远，但是两人依旧是饶有兴致的逛着整个小镇。


    “师弟，快随我来，前面好像是有卖东西的！”


    石盛上前拉着李闻招呼道。


    李闻打量了下前方，空地处摆了不少小摊，有的小摊周围聚集了不少人。


    跟随着石盛站在一个人稍微的多的摊前，伸头朝里看去。


    只见摊子上放了不少丹药和药材。


    “低于三块灵石不卖！”摊主淡淡的和买家说着。


    此刻买家手中握着把银光闪闪的药草。


    李闻和石盛看到买家手中握着的药草后，吃了一惊，随后互相对视了眼。


    “一把生机草，居然卖三块灵石。”


    李闻将目光转向摊子的别的物品，药瓶上写着各个药品的名称，其余的一些药草都是自己没有见过的。


    石盛此刻缓缓的走到买家身边，仔细的观察着他和卖家讨价还价。


    而李闻则将目光看向别的摊子。


    有的摊子上放着一些小型的法器，刀枪棍棒各个品种。


    有的则放着些软甲之类的东西。


    但是大多是都是些草药。


    这时石盛走到李闻身旁，拉了拉李闻的衣袖，示意和自己来。


    “师弟，你刚才没注意，就那一把生机草，最后卖了两块灵石！”


    石盛神情激动的说道，仿佛自己是卖家般。


    “我刚才还看了下，他摊子上卖的其余一些丹药，都是我们平常炼制的，价格也都在四块或者五块灵石左右。”


    说到这里，石盛突然想要什么一拍脑袋。


    “我咋忘了，出门的时候我还带来些丹药和药材出来。你随我去取了，我们也支个小摊来。”


    不等着李闻说什么，便拉着他往旅店跑去。


    半个时辰后，李闻和石盛的小摊便支了起来。


    “师兄，你确定我们卖这个师父不会责骂吗？”


    李闻一边帮着石盛将丹药放整齐一边担心的询问道。


    “你放心吧，师父知道我们出来赚取灵石，夸奖我们还来不及呢！”


    李闻看着小摊上放着七八个药瓶，还有几把生机草后，将目光看向了别的摊子。


    “咱们这个摊子略显寒酸了点！”


    “师弟放心，只要东西不差就行了！”


    石盛此刻一副胸有成竹的说道。


    两人就这样蹲坐在小摊旁，看着各色人等从自己身边走去。


    很多人只看了摊子上东西，没等李闻和石盛开口询问，便摇着头走掉。


    一开始石盛还小声嘀咕，说着对方不识货之类的话，这样的人多了后石盛也开始变的不自信起来。


    “难道真的是我们东西不行吗？”


    石盛略显失望的问道。


    李闻此刻也猜到了些，但是还是拍了怕自己的师兄。


    “师兄，没事的，他们不买，我们自己还能用呢，反正不亏的。”


    就在李闻说话时，一阵香气袭来，闻到香气的两人精神一震。


    摊前站立了两人。


    李闻和石盛由于是蹲坐在摊前，抬头看去，发现是一男一女两个修士。


    男的剑眉星目，英气逼人，女人容貌秀丽，清新脱俗。


    女子此刻看着摊上东西，眼中满满的好奇之色。


    蹲下身来，拿起摊上的一个药瓶。


    香气再次袭来，闻到味道的两人，一时间居然恍惚了起来。


    女子打开药瓶，倒出粒丹药出来，放到鼻子前仔细的闻了闻味道后又放了回去。


    随后又打开瓶丹药闻了下，最后略显失望的摇了摇头。


    “师兄，都是些普通的补气丹，对我们来说没什么用！”


    男子已经料想到如此结果，只得无奈的叹息。


    “师妹，我们还是去别的摊子上看看吧！”


    石盛见好不容易来的客人居然要走，立即开口问道。


    “两位是要上好的丹药是吗？”


    原本准备要走的两人，此刻停下了脚步，狐疑的看着石盛。


    “你还有好点的丹药吗？”


    石盛点了点头，随后从怀中掏出瓶丹药出来。


    李闻看见药瓶后，心中暗暗吃了一惊。


    路上的时候，石盛曾经说过，有次炼丹的时候机缘巧合炼制了一炉非常好的丹药，自己一直没舍得服用，要不是这次柳乡秘境自己都舍不得拿出来。


    女子打开药瓶，倒出一粒丹药后闻了闻，随后面色一喜。


    “师兄，是中品的补气丹！”


    男子见状，将丹药拿起，仔细观察了下，也是面色一喜。


    “这瓶丹药如何卖的。”


    李闻此刻看向石盛，看见石盛脸上露出一丝纠结之色。


    对方此刻沉浸在观察补气丹中，丝毫没有在意两人。


    李闻小心的拉了下石盛的衣袖。


    石盛深吸一口气，缓缓的说道：“十块灵石！”


    男子听到石盛的话后，有些吃惊的看向他。


    随后低头对着女子说了几句，李闻看到男子嘴唇没有动，女子却是在倾听模样，料想是在传音。


    片刻过后，女子上下打量了下手中的丹药后，轻声说到：“九块灵石能否交易。”


    石盛脸上再次浮现出纠结之色。


    李闻看了看石盛，又看了看两人，这时石盛开口说道：‘九块就九块！’


    男子面露喜色，随后立即从储物袋中掏出九块拳头大小的灵石出来。


    李闻上前接过灵石，两人将丹药收好后再次开口问道。


    “可还有别的丹药了！”


    石盛摇了摇头指着摊子上的东西说道：“全部都在这了，要是想要的话，都可以便宜点卖给你们。”


    女子和男子再次打量了下东西，笑着摇摇头走开了。


    “师兄，那瓶丹药你那么珍重，为何要卖？”


    石盛此刻上前将摊子上东西打包，头也不抬的说道：“一开始他们说我们摊子上没啥好东西，我气不过，就将它给拿出来，后来我转念想到，这丹药我们炼制的不就是用来服用的吗，但是现在我们又用不上，索性卖了换些灵石，大不了回家后再炼制些。”


    李闻叹了口气。


    石盛这么多年来，只炼制了这瓶丹药出来，想要再次成功哪能那么容易。


    由于两人没有储物袋，九块灵石只能分别揣在两人怀中，显得鼓鼓囊囊的，一回去就被青炎子发现。


    随后就被青炎子给没收。


    “徒儿你们放心，等到柳乡秘境出来，为师用你们这个灵石给你们买个好些的飞行法宝。”