第190章 刘管事

    宁寿城是山宝国的边境城市，分为内城和外城两个布局，外城是凡人居所所在，而内城则是修士聚集之地。


    凡人若无特许，终身无法进入内城，而修士只需要在内城与外城的关口显示下灵力便可顺利进入。


    李闻沿着城内大道进入内城之中，目光四处搜寻，寻找着自己的目标。


    对于凌风华安排自己的任务，李闻压根就没想要完成，趁着还有王灵儿到来还有几天时间，李闻决定在城中寻找一处炼器之地，将手中的黑刚竹给炼制成阵旗，方便接下来到来的战斗。


    如意坊是宁寿城最大的一家商铺，常年售卖各种法器，同时也收购各色天材地宝。


    李闻走进如意坊，映入眼帘的是一处颇大的大厅，由于商铺才开门，店中除了伙计之外，再无其他人。


    看到有生意上门，伙计顿时心头一喜，快步往大门方向走来。


    “客官想要买什么，我们这边各色法器以及各种丹药应有尽有，若是在我们如意坊没有的话，整个宁寿城也不可能找到。”


    李闻一边听着伙计的话，一边看着柜台上放置的商品。


    “客官可有什么想要的，我这边都可以拿给您看看。”


    李闻扫视了眼柜台上商品，并未发现阵旗之内的东西，心中顿生失望之情。


    “你们店铺可有承接炼制阵旗的活。”李闻抱住试试看的心态问道。


    “炼制阵旗！”伙计听后面色微微一变。


    随即看向大厅之后轻声说道：“客官稍等，我去找下掌柜。”


    说罢快步朝着大厅之后而去，李闻则继续看着柜台上的法器。


    片刻后一阵急促的脚步声传来，李闻循声看去一个身材五大三粗，长着桃花眼头发花白的男子出现在视线中。


    李闻看到男子的面容后脸色一惊。


    “刘管事！”


    男子听到李闻的话后面露疑惑之色：“客官认识在下？”


    来的掌柜正是极光宗藏宝阁中的管事，李闻万万没有想到居然在这里遇到他。


    刘管事上下打量了李闻的样貌，眼神中透露着疑惑之色，随后对着伙计说道，你去给贵客倒杯茶。


    说罢对着李闻做了个请的姿势：“客官还请随我来。”


    李闻看着面貌已经呈现老态的刘管事心中不胜唏嘘，跟随着他一路朝着大厅之后的小房间走去。


    两人落座后，刘管事依旧在打量着李闻：“客官还请见谅，在下平日里接待客人甚多，实在是想不起来在哪里见过你。”


    李闻闻言笑着说道：“极光宗，藏宝阁，金光剑。”


    说完这句话后刘管事眼睛猛地一亮：“是你。”


    这时伙计将茶水端了进来，刘管事对着伙计挥了挥手示意其下去。


    待到伙计走远之后，刘管事轻轻挥手将整个房间下了道禁制。


    “没想到这么多年过去了，还能遇上以前相熟之人，缘分可真的是妙不可言啊！”刘管事笑着感叹道。


    李闻此时倒是很好奇刘管事为何会出现在此处。


    “当年峰登国进攻极光宗的时候，我正好前往别处给藏宝阁补充货品，在回来的路上时便都听到宗门遭遇变故，等我回到宗门之后，藏宝阁所在的山峰早已被夷为平地。”


    “再后来宗门被强行合并，当时我觉得被合并进去之后，我的境遇不会太好，便从极光宗离开了。”


    “关键当时身上有着宗门采购剩下的灵石以及不少货品，我便辗转来到了这里开了这间如意坊。说到底我能有现在这样也全是靠的宗门啊。”


    李闻听完刘管事的话，心中也不由得感慨起来。


    “刚才你看到那个伙计，其实是我的重孙，如今我也是个大家族了。”刘管事说完这句呵呵笑了起来。


    李闻闻言嘴角浮现出笑容来，自己虽说与刘管事不过一面之缘，但是他乡相遇到心中不由也是非常高兴。


    “那赵显师兄，刘管事可有消息。”


    “赵显。”刘管事仔细回忆起来，几息后无奈地摇了摇头。


    “当年不少弟子不愿意被合并至紫云山，赵显和马师叔两人结伴离开宗门，具体去了什么地方我也不知道。”


    李闻闻言心中微微有些失落。


    刘管事端起茶杯浅尝了下茶水后轻声询问道：“我听我那重孙说，你想要炼制一些阵旗？”


    李闻点了点头从储物袋将黑刚竹拿了出来。


    “这是！”刘管事看到黑刚竹后面色一惊，连忙起身接过竹子。


    “没想到我有生之年还能看到成熟的黑刚竹。”刘管事看着手中的黑刚竹面色激动的说道。


    “刘管事，这黑刚竹我想炼制几杆阵旗，不知你这边能否帮忙，灵石不是问题。”


    刘管事闻言，面露难色：“我这边只是售卖法器之类的，对于炼器之事倒是没有什么办法，不过我倒是能帮你找到合适的人给你炼制出来。”


    听到此话李闻眼神中闪过一丝激动之色。


    刘管事将黑刚竹放在桌上，将禁制解除随后打开房间大门对着屋外的伙计说道：“你去将马大师给请来，就说有重要的事情商量。”


    “是祖爷爷。”伙计应声后便快步朝着店外走去。


    “这马大师是宁寿城中闻名的炼器师傅，你这黑刚竹在他手中炼制阵旗想来不是什么难事。”


    李闻点了点对于这个马大师心中起了一丝好奇之情。


    刘管事和李闻在等待马大师到来的时间里，又聊了不少当年极光宗被合并之前的事情，李闻虽说对于极光宗没有什么感情，但是听到其结局不是太好，一时间也有些难受。


    “哎，如今这新京国内三大门派独大，对于国内的散修可不是什么好事情，也不知赵显和马师叔现在过得怎么样了。”刘管事低声叹息。


    李闻回想起王灵儿和自己说过的事情，以及紫云山准备将自己当做细作给处理的事后，眼神中闪过一丝厉色。


    这时敲门声响起，刘管事将房门打开，一个头发花白满脸褶皱的老者背着手站在门外。


    “老不死的，你让你那孙儿告知我有要事相商，若是你消遣我的话，今日非把你这店铺给掀了不可。”马大师看了眼李闻后冷声对着刘管事说道。


    刘管事将马大师拉了进来笑着说道：“绝对能让你惊掉下巴，你就放心吧！”


    进入房间的马大师第一眼便看到桌上放着的黑刚竹，面色一滞，随即眼神中闪现出激动的神情。