第135章 附身

    吸食完精血的骨碌整体状态和之前完全不一样，看向张陵的眼神中充满了蔑视。


    “外面这么多修士可以给我提供精纯的血食，而你不过是一缕残魂，张陵认输吧！”


    被撞击而摔落到地面的张陵此时怒不可遏，猛的从地面上飞起举起一连甩出几道符箓出来，想要趁着对方还未恢复完全将其击毙。


    “哼！”骨碌冷喝一声从体内激荡出大量的灵力来汇聚在自己的身后，此时的骨碌身后出现一道朦胧的灵力巨人。


    对着张陵所在的方向轰出一拳，只听到一声清脆的碎裂声，张陵的木偶之躯应声断裂。


    下半身在骨碌的灵力冲击下化为齑粉。


    李闻看到张陵如此惨状不由的脸色一变。


    “照这个情况下去，前辈恐怕要撑不住了！”说罢李闻将自己的两把飞剑给祭出，准备对骨碌进行出手。


    颜如雨见此也将长剑祭出，准备和李闻一起出手，白忠见此咬了咬牙掏出浮尘准备跟上。


    靠着吸收修士的精血，骨碌背后的断裂的触手开始出现恢复的趋势。


    一时间整个场地上众人纷纷朝着弱水河方向跑去生怕跑迟了就被其吸为干尸。


    张陵拖着还剩半截的身躯的身体在地上爬行，刚刚骨碌的那一拳将其本就所剩不多的残魂轰击的只剩一丝，若是再被对方攻击中的话，恐怕真的就是灰飞烟灭了。


    骨碌感受这来自精血带来的快感，不住的呻吟起来。


    “张陵，你如今就剩一丝残魂，我不会让你走的那么痛快，我会带着你离开这里眼睁睁的看着我把这里面的修士给吸收的干净，我还会找些天材地宝维持你的状态，让你看看我是怎么打穿中州大陆，再打回白玉京的。”


    “你说你们驻守在白玉京的人看到我出现会是怎么样的表情！”


    说道这里骨碌哈哈大笑起来，像是想到了什么极其快乐的事情般。


    张陵听到这里神魂欲裂，恨不得立马站起身来将其头颅给割下。


    骨碌缓缓的走到张陵的身边，将其长剑给折断，将木偶身躯的手给掰了下来，随后转过身躯看向李闻三人露出狞笑道：“至于你们三个，等到我将这里面所有的人精血给吸收干净后，再来收拾你们，给你们多活一段时间，作为放我出来的报酬。”


    听到骨碌的话，李闻面色一震，将两把飞剑朝着骨碌攻击过去，颜如雨见状紧随其后从口中吐出一大团欢喜雾来。


    白忠则掏出一把浮尘来在其灵力的催动下，浮尘快速变长想要将骨碌给捆绑起来。


    “呵呵，不自量力！”骨碌轻轻一跺脚瞬间便将三人的攻势给瓦解。


    强大的灵力波动将三人给震飞，此时的李闻将全身灵力给运转起来护着全身堪堪稳住来自骨碌的冲击。


    “嗯！龙神体！”骨碌从李闻身上冒出的灵力感知道了什么，瞬间咧开自己的大嘴：“小子，龙神体修士的精血最为美味，若不是老夫刚刚答应你们留你们到最后，恨不得现在就把你的精血给吸干！”


    张陵此时躺在地上万念俱灰，在听到骨碌的话后张陵整个人立马精神起来。


    骨碌转过身体朝着弱水河方向走去，不少修士此时想要渡过河流逃生。


    见到骨碌居然真的不管自己，李闻三人面色一惊。


    这时张陵对着李闻传音道：“小子你过来。”


    听到张陵在喊自己，李闻瞬间一愣。


    “傻站着干什么道爷我在喊你呢，你怎么和我那徒孙一样傻乎乎的！”张陵见到李闻还没反应过来瞬间有些生气。


    “前辈！”李闻小心的传音给张陵，生怕被骨碌给发现。


    “你小子确定是龙神体？”


    李闻点了点头。


    听到肯定的答复后张陵瞬间大笑起来：“小子既然你是龙神体的话，道爷我能保你们安然无恙！”


    李闻面色一滞，不知张陵究竟什么意思。


    “你过来将手搭在我的身体之上！”听到张陵的话后李闻小心的走到木偶身旁，将手搭了上去。


    如同触电般的感觉传来，李闻只觉浑身一麻，眼睛猛的一黑。


    等到再睁开眼睛后，便听到张陵的声音在自己脑海中响起。


    “小子，现在我附身在你身上，借着你的身体将骨碌给击败！”


    李闻不自觉的吞了口口水：“前辈这能行吗！”


    张陵呵呵笑道：“原本我还有点不确定，刚才扫视你身体一圈后则可以非常肯定的答复你。”


    紧接着李闻感觉到一阵眩晕，随后便失去了身体的控制权。


    \"小子，道爷我也不白用你的身体，等到结束后自会送你一场造化！\"话音刚落便一挥手将两把飞剑给召唤出来。


    “神识锻炼的尚可，经脉修炼的也不错，小子你前途无量，我那徒孙要是有你一半道爷我。。。哎不说了真的是天王山之耻啊！”


    掌握着李闻身体的张陵活动了下筋骨，随后一愣将挂在腰间的葫芦的给拿了起来上下打量了下。


    “前辈，这个是须弥葫芦。”李闻小心的提醒道。


    “废话，道爷走南闯北什么秘宝没有见过，小小的须弥葫芦自然认得！”听到张陵的话后，李闻乖乖的闭上了嘴巴。


    “不过你这葫芦好生熟悉，道爷似乎在哪里见过，若不是神魂残缺还真的能认出来原来的主人是谁。”


    说罢一拍葫芦将其高悬于头顶之上。


    随意操纵着两把飞剑飞行了几圈熟悉后，张陵操纵着李闻身体往前快速奔跑。


    见到李闻居然要单枪匹马的前去攻击骨碌，颜如雨面色一变想要紧随其后。


    却见李闻转过身体发出张陵的声音来：‘小妮子你就留在原地，你这情郎的身体我暂时借用下，放心肯定全须全尾的还给你！’


    听到这里颜如雨猛的一滞，有些不敢相信的看着李闻，随后又看了看残缺的木偶.


    “祖师这是附身到了李闻的身上了吗！”白忠惊喜的问道。


    颜如雨无奈的点了点头，希望真的如张陵所说能够安全回来吧。


    “小子刚才我看你那御剑像狗屎般，简直脏了道爷我的眼睛，现在我用你的身体示范给你看，好好看好好学，道爷我只示范一次，能吃进去多少全看你自己的造化。”


    说罢一挥手，两把飞剑犹如匹练般在原地留下一道残影，迅猛的朝着骨碌的后背刺去。