第128章 木偶

    伴随着一阵眩晕感李闻三人来到了山丘的内部。


    缓缓的睁开眼睛，李闻发现现在所处的内部空间异常的庞大，山丘的内部和外界的昏暗不同，明显明亮了不少，抬眼望去远处伫立着几座高大的建筑物。


    三人脚下是和外面一样的三才传送阵，传送阵之外是用黑色岩石铺就的地面。


    “两位前辈，这里面就是封印之地。”汪琼打量了下附近的环境后说道，说话的语气明显有些不安。


    李闻察觉了汪琼的异常冷声问道：“这里面是有什么东西吗？”


    汪琼沉默了一会后说道：“这里面生长了一些奇怪的生物，对于任何擅自闯入其中的人都是进行无差别攻击，两位前辈若是想要继续探索其中的话，只要离开这个传送阵便可以了！”


    听到汪琼的话后，李闻打量了下其脚下的传送阵果然发现了一丝不同的地方。


    在传送阵的周围有着四个凸起的石头，将整个传送阵包裹其中。


    “是不是只要站立在传送阵中，这里面的生物就不会攻击我们！”李闻冷声问道。


    汪琼点了点头显然这里面的似乎勾起了什么不好的回忆，不愿再多说下去。


    颜如雨见状掏出长剑将剑架在汪琼的脖子上，汪琼见状面色一变：“我只是答应你们带你们进来，至于进来后你们在里面干什么都是你们自己决定！”


    “留你一人在这我不放心，还请你和我们一起走一趟！”


    汪琼看了看冷若冰霜的颜如雨，又看了看脖子上的长剑，脸上露出一丝愠色终究是没有发作出来。


    三人便朝着高大建筑物方向而去。


    “小心点，我刚才用神识探索附近，这里面不像是有东西的样子，若是汪琼没有撒谎的话他所说的东西很有可能现在正躲藏在某处。”李闻对着颜如雨传音道。


    颜如雨点了点头：“我感受到的那株灵药现在就在不远处！只要灵药到手我们立即就离开。”


    三人以汪琼在最前面李闻和颜如雨站立在其身后不过片刻功夫三人便来到了高大建筑物前面。


    李闻缓缓走上前站在建筑物的大门口朝里看去，肉眼可见的整个建筑物的一层极其空旷，只有一层台阶朝向楼上，李闻想用神识探入其中，却发现建筑物像是被下了禁制般无法探寻一丝。


    就在李闻准备放弃的时候，一道黑影从楼梯上一晃而逝，见此情形李闻面色一变整个人迅速向后跃起同时祭出自己的两把飞剑用来防御。


    汪琼见到李闻如此当即面色变得苍白，顾不得许多转身便朝着身后跑去。


    颜如雨见状刚想阻止，一股强大的气流裹挟着一道黑影从建筑物的大门中冲了出来，目标直指汪琼。


    只听到噗嗤一声，黑影闪过将汪琼的头颅整齐的割了下来。


    此时的汪琼脸上露出不可置信的神色来，整个人无力的摔在地上，头颅滚了出去。


    距离汪琼距离最近的颜如雨面色一变，举起自己手中长剑便对着黑影刺了过去。


    只听到一声金属撞击的声音后，颜如雨连人带剑被震飞。


    李闻脚下一滑一把接过颜如雨立即拉开自己与黑影的距离。


    两人站稳后，满脸戒备的看着黑影，黑影缓缓的转过身体，露出一副不似活人的面孔来。


    看清对方的面容后李闻和颜如雨面色一惊。


    “这个怎么看起来像是一个人偶！”颜如雨失声说道。


    李闻打量着面前像是木偶一般的生物，眼神中满含戒备之色。


    只听到一声嘎达嘎达的响声后，李闻确定了面前的这个就是一个木偶。


    木偶一开始只是头转过来看着两人，伴随着嘎达声之后，整个身体也旋转了过来。


    木偶此时手持一把长刀，随后以一种诡异的角度伸出一只手朝后摸索而去。


    另外一把长刀从后背处拔了出来。


    看到如此景象，李闻的脸色微微一变，木偶从建筑物中冲出来到刚才拔出另外一把刀之前，李闻没有感受到一丝灵力波动。


    待到第二把出来后，李闻敏锐的感受到了有灵力从木偶的身体内涌现出来。


    “小心点，这个木偶有些古怪！”李闻小声的提醒道。


    李闻话音刚落便听到一阵嘎达声响起，面前的木偶迅猛的从地上弹起，举起双刀对着距离自己最近的颜如雨劈去。


    双刀在空中不停舞动，大量的灵力从双刀飞出，李闻见状两把飞剑一齐飞出前抵挡木偶的攻击。


    灵力击中飞剑后，将两把飞剑给击飞，与此同时李闻靠着脚下的踏浪靴冲到木偶面前，运转灵力至自己的拳头上对着木偶轰出一拳，想要将其给击飞。


    木偶反应迅速，架起自己的双刀抵住李闻的拳头，同时张开自己的嘴，从口中吐出一大口灵力来攻击李闻。


    强大的灵力击中李闻将其给掀翻出去，颜如雨见状面色一变，举起自己手中的长剑对着木偶便刺了下去。


    李闻被木偶的口中的灵力给击飞后，在空中旋转了几圈后便稳住了身形稳稳的落在地上。


    被灵力击中的地方，衣服已经破了个大洞，露出穿在里面的轻蓑软甲。


    李闻摸了下软件暗自庆幸，若不是登老板给的这个软甲恐怕自己就要横尸当场了。


    “没事吧！”颜如雨躲过木偶的攻击来到李闻身边询问道。


    李闻摇了摇头：“没事，这个木偶实力不俗，看样子需要我们两个共同出手才是。”


    嘎达嘎达的声音再次响起，木偶从远处对着两人冲击过来，手中长刀不断挥舞。


    “我来抵抗它的长刀，你找机会将其手臂给卸下来!”李闻沉声对着颜如雨说道。


    话音刚落，数道火球从掌心飞出与木偶发射出的灵力碰撞在一起，大量的火花炸出，一时间绚丽异常。


    李闻手持金光剑，另外一把百变剑漂浮在自己身旁，从火花中冲出朝着木偶刺去。


    金光剑与木偶的一把长刀抵在一起，百变剑则不停的攻击着木偶的另外一把长刀。


    李闻见此大喝一声：“好机会！”


    颜如雨见状不敢耽误，提着长剑闪现到木偶身旁一剑将和金光剑相抵住的手臂给劈下。


    缺失了一只手臂的木偶顿时实力大减，李闻反过身来对着木偶的另外一只手臂重重劈去。


    不过眨眼间，木偶便失去了两只手臂，没了抵抗能力的木偶犹如砧板上的鱼肉，被颜如雨一剑将其头颅砍下。


    ————


    一名道士浑身湿润的出现无字石碑前。


    “多亏师祖保佑，差点没能从弱水河中过来！”


    道士此时整理下面容，眼神如炬地看着面前的无字石碑。


    “嗯，三才挪移阵，需要三个人才能激活，这下有些麻烦了。”


    道士的脸上出现一丝难色，随后又像是想起什么来从储物袋中掏出两枚木质小人来，面带喜色的朝着传送阵上弹射而去。


    “多亏带了这个小玩意，不然险些误了大事！”道士此时有些庆幸的自言自语道。


    两张符箓飞出贴在木制小人上，随后运转灵力一道光芒闪过道人消失在原地。