第176章 取胜

    李闻此时缓步朝着古考走去，面色淡然。


    “不可能，绝对不可能，你怎么能轻易的就将我的困仙阵给破除。”古考挣扎地从地上爬起满脸的不可置信。


    李闻闻言冷哼一声，举起手中的泰阿剑便向古考刺去，动作轻缓犹如春风拂面般让人觉得十分自然。


    不少深谙剑道的修士看到李闻的剑法后不由的面色一惊，这一剑看似轻柔，对面之人只需要轻轻一避便可以躲过，但是长剑上蕴含的无穷剑意却让人感到无比震惊。


    进入凝神中期后，太平御剑术中的剑意便可以成功使用出来，这个剑意也是浮光剑法中的一种简化版。


    李闻嘴角挂着淡淡的笑容，神色从容不迫，将一剑递出。


    古考此时却面色大骇，在其眼中自己无论朝着哪个方向躲避最后这一剑都会刺中自己。


    一种从未有过的无力感从心底升起，古考眼神中闪过一丝绝望的神色来。


    “我认输！”古考艰难地开口说道。


    这一声擂台附近哗然，不过出手几招便让原本处于优势的幻天派修士主动认输，这个魔光宗修士不简单。


    “康阳国第一大宗的修士果然不能小看。”


    “若是我遇上了他又该如何是好。”


    不少人看向李闻的眼神中充满了深深的忌惮之色。


    卫阳看到如此情形冷哼一声，面带怒色地离去。


    凌风华看到如此情形嘴角的笑容浮现出来，随后像是想到什么眼睛微微一眯便转过头去。


    随着擂台上的光幕消失，古考失神地从擂台上走了下去，这次的比试对他的打击实在是太大了，回想起刚才自己在擂台上那肆意嚣张的态度，再感受到自己认输后众人对于自己嘲笑时的神情。


    整个内心如遭重击般，猛地呕出一口鲜血来便朝着地上倒去。


    李闻听到众人的惊呼声后，循声望去脸上露出一丝诧异之色来：这人的心理承受能力这么差的吗？


    缓缓的走在擂台，围观的众人自觉的让出一条路来，这是对李闻实力的认可，不少人看向李闻的眼神中充满了崇敬之色。


    不过一场比试便让李闻获得了从未有过的关注。


    李闻不自觉地皱了皱眉头，常年的小心谨慎让其非常不喜欢这样的感觉。


    在众人注视的目光中李闻朝着给魔光宗休息的屋子走去。


    ————


    “石师弟，恭喜啊！”王良推开屋门对着李闻说道。


    李闻笑着摇了摇头轻声问道：“师兄，你怎么样！”


    此时的王良脸上露出一丝得意的笑容来：“手到擒来。”


    随后王良走到李闻身边拉起他说：‘和我一起去看看凌风华的比试，马上就要轮到他了。’


    听到王良的话后李闻的眼神中闪过一丝奇异的神色来，终于有机会可以近距离观察凌风华的实力。


    凌风华所在的擂台是十八号擂台，此时他已经站立在擂台之上。


    而和他比试的修士是星夜宗的修士。


    星夜宗是康阳国排名第四的大宗，该宗门擅长使用傀儡，此时星夜宗的修士身边站立着和其差不多高的一具人形傀儡。


    李闻看着台上的木偶，不由地想起之前遇到的傀儡：不知这个傀儡战力如何。李闻暗暗想到。


    “星夜宗，吕匡！还请赐教。”


    “魔光宗，凌风华！”


    此时的十八号擂台前挤满了不少修士，不少人知道凌风华是魔光宗的大师兄，纷纷要来观摩其实力表现。


    刚才李闻那场对决给人留下了太多的震惊，在场的众人也纷纷对凌风华起了好奇之心，想知道其实力究竟如何。


    “这凌风华究竟修炼的是什么功法，我从其身上感受到了一丝不安之感。”


    此话一出不少人纷纷点头，凌风华身上的气息实在是太有压迫感，让众人都觉得不舒服。


    吕匡站立在凌风华面前，将神识联系上身边的傀儡，随后便听到嘎啦嘎啦的声响出现。


    傀儡从背后抽出一把长刀，猛地一挥击散发出一道凌冽的寒意来。


    “这傀儡表现出来的实力是凝神后期的修为！”李闻感受到这阵寒意后脸色微微一变。


    吕匡的修为也在凝神后期，如今凌风华相当于是一人对战两名凝神后期的修士，擂台附近的修士各种猜测之声响起。


    有人觉得吕匡必胜，有人从凌风华透露出来的气息觉得，胜利者应该是他。


    “道友得罪了！”吕匡轻喝一声，便操纵着傀儡朝着凌风华冲去。


    傀儡手持长刀不断挥舞，大量的灵力飞射出来攻向凌风华，与此同时吕匡身形异动也祭出一把长枪出来，跟随在傀儡之后。


    对面是魔光宗的大师兄，吕匡不敢大意，一出手便是竭尽全力。


    凌风华见此情形神色淡然，站立在原地一动不动，脸上露出一丝讥讽之色来。


    “这人是疯了吗，居然站在原地也不反击，这是被吓傻了吧！”


    “我看这个魔光宗大师兄名不副实，看到这种情形居然连反抗的勇气都没有！”


    不少人看到此中情形纷纷开口嘲讽起来。


    擂台附近站了不少魔光宗的修士，听到有人这样诋毁自己门派的大师兄开口呵斥起来。


    两方口角不断，眼看就要动起手来，这时传来一声惊呼将所有人的目光给吸引到擂台之上。


    傀儡此时距离凌风华已经不足一丈，站在原地的凌风华此时忽然伸出一只手来对准傀儡。


    “这是干什么，单凭一只手就要抵挡对方吗！”


    “连法器也不用，这也太托大了吧！”


    少量修为高深的修士此时脸色却变得凝重起来，此时的他们清晰的感受到了凌风华体内灵力的流动。


    李闻心中一震，神识敏锐的他明显捕捉到了凌风华的灵力以一种蓬勃之势朝着手掌汇聚过去。


    “大师兄这一击怕是厉害的哟！”王良面色凝重的说道。


    凌风华的嘴角微微上扬，眼神中充满了睥睨天下的神情，随后张开口轻轻吐出一个字。


    “退！”


    犹如雷声出现之前的闪电般，在众人惊骇的眼神中，举着长刀的傀儡犹如撞击到墙上般，整个动作瞬间停滞下来。


    随后又像是一股无形的力量猛地锤击到傀儡身上，将其整个给击飞出去。


    众人眼神死死盯着傀儡，飞到半空中的傀儡传来一声声清脆的碎裂声。


    吕匡不可置信地看着即将碎裂的傀儡，满脸绝望之色。