第141章 古城中的蛟龙

    就在李闻诧异时，一阵轰隆隆的水流声从远处传来，李闻循声看去，河道的上游大量的河水倾泻而来，浪花拍击着两边的河岸发出巨大的声响。


    在城池中的修士听到这个声音后纷纷从其余地方赶到小河两岸。


    “这不是那个打开秘境中的修士吗！”众人看到李闻站立在河边后纷纷一惊。


    “看样子他应该是获得了什么好东西了！”有人小声嘀咕起来。


    此话一出不少人心中暗暗躁动起来，看向李闻的眼神也有些不善。


    李闻见此冷哼一声，当即释放出灵力来。


    虽然自己只是凝神初期的修为，但是由于自己灵力淳厚，众人感知到其灵力强大后脸色纷纷一变。


    “这人的灵力强大，想来不是什么易与之辈，若是想要对其出手的话还是需要小心！”


    “怕什么，我们这么多人在这边，就算是车轮战也能耗死他了！”


    “不若老夫先来做这第一人，你们跟在我的后面怎么样！”


    众人悉悉索索的低声交流，李闻神识异常自然能够捕捉到。


    此刻的他面色清冷，看向众人的眼神中充满了凌冽的寒意。


    只听到咚的一声，一名修士率先朝着李闻出手，绿色的灵力从河对岸冲击过来。


    见到有人出手，站在李闻这一侧的修士也纷纷加入到其中，从各个方向朝着李闻冲击过来。


    “找死！”李闻冷哼一声。


    脚下踏浪靴灵力一闪整个人原地高高跃起，一个空翻远离刚才所站之地。


    随后一拍储物袋一道银光闪过，飞剑朝着身下的众人迅猛飞去。


    张陵附身在李闻的身上的时候，使出的那飘逸的御剑术让李闻感触良多，在来陇北国的路上，李闻时常修炼，加上自己悟性还可以，现在使出的御剑术和张陵的相比也有个七八分的相似度。


    飞剑犹如一道银色的匹练般从众人间穿过，只听到一声血肉穿刺的声音，不少修士应声而倒发出痛苦的哀嚎声。


    不过一个照面就击伤了这么多人，一时间众人看向李闻的眼神中充满了忌惮之色。


    眼前的这名凝神期初期修士显然不是个草包。


    想要对其出手的想法瞬间熄灭了下去。


    “若是有人不怕死的话还可以继续！”李闻对着众人冷冷的说道。


    刚才低声交流想要对李闻出手的人此时皆低下头颅不敢说话。


    就在李闻和众人交手的时间，河道中的河水已经增加了不少，河水的高度距离河岸也只剩下一丈不到的距离。


    李闻看着河道中的河水，思索着自己刚才拿到的那把生锈铁剑，料想应该是张陵所说的对自己有用的东西。


    本想着就此离开此处，没想到异变突生。


    整个城池中再次开始震动，头顶的蓝天白云此时也开始变的阴沉起来。


    随着一阵阴风吹过，河道中的河水以肉眼可见的速度凝结成冰。


    “这是怎么了！”一时间众人惊疑不定。


    李闻感受到一丝不安，当即准备加速离开此处。


    一道灵力从已经凝结成冰的河道中奔涌而出，拦截在李闻的面前。


    空中传来一道沉闷的声音：“沉寂多年，老祖我终于能够出来了！”


    听闻此话的众人面色一惊：“到底谁是说话！”


    磅礴的灵力从城池的四处开始涌现出来，不过几息之间整个城池中便被灵力所彻底覆盖。


    “这是，妖兽的灵力！”有修士感受到灵力后脸上露出惊骇的神色来。


    此话一出当场哗然：“能够口吐人言的妖兽最低也是五级妖兽了。”


    李闻听到众人讨论的声音脸色一变，五级妖兽对应的是人族的元婴期修士。


    若是真的是这样的话，今日进入其中的修士就一个都跑不脱了。


    随着阴风再次出现，天空开始飘下大量的雪花来。


    不过几息之间，雪花便铺满了城池中的各地。


    有修士见此想要加速离开这里，将飞行法器召唤出来刚刚升至高空之上便炸成一团血雾。


    见此种情形的众人面色一变，李闻看到此幕心中暗叫一声不好，自己怕不是和泰平渊中一样，刚才手中拿着的那把生锈铁剑估计又是封印的钥匙。


    不知是谁大喝一声：“分开跑！”


    将惊骇万分的众人给惊醒，大家纷纷朝着城池各处开始逃窜，想要通过城门离开此处。


    躲藏在暗处的声音发出声冷笑，只听到轰的一声，城门瞬间关闭。


    有胆大的修士见状想要趁此机会尝试御空飞行，没想到刚从地面升起便炸成一团血雾。


    接连的惨象让众人瞬间打消了想要靠着御器离开此处的想法。


    李闻趁着混乱的人群躲藏在一间民居中，将神识张开打量着四周。


    此时城池中的积雪已经非常厚，气温还在不停的降低。


    轰隆隆的水声出现，河道中原本已经凝结成冰的河水猛然炸开，再次出现的河水和河道中河水合二为一将河岸两边给彻底淹没。


    一条浑身乌黑的蛟龙从河水中探出头来，舞动着身躯，随着它身躯的舞动，大量的浪花出现拍击着两岸的民居。


    只听到一阵阵崩塌之声的出现，民居在浪花的拍击下纷纷倒塌。


    有的修士就躲藏在两岸的民居中，房屋倒塌让其无处遁形，想要朝着别处逃去。


    乌黑的蛟龙见此眼神中闪过一丝戏谑的神色来，张开大嘴猛的一吸，这些修士纷纷被其吸入口中，只要听到一阵咀嚼声后便被蛟龙吞入口中。


    “修士的精血果然比凡人的好上太多，老夫被困此处多年已经好久没有品尝到如此美味。”


    伸出舌头将嘴角的鲜血舔舐干净，蛟龙的眼神透露出一丝意犹未尽的神色来。


    众人躲藏在民居中，看着刚才的惨象，吓得脸色苍白。


    李闻虽然躲藏的距离较远也能明显感知到了蛟龙刚才的动作，眼中不禁闪过一丝复杂的神色来。


    此时的蛟龙在水中不紧不慢的游动着像是在欣赏着四周的美景。


    靠着蛟龙较近的修士们，此时承受了巨大的心理压力，想要离开躲藏的地方，但又怕变成蛟龙的盘中餐，若是不离开的话，一旦房屋被其冲击垮塌的话，自己同样难逃一死。


    蛟龙也像是感受了这些人紧张的心情，眼神中不由的透射出讥讽之色来，庞大的身躯以及朝着下游游去，看着远处的那座小桥，蛟龙不由的心情大好。


    桥下的铁剑是封印自己多年的关键物品，若不是今日有人将其取下，恐怕今生自己都无法离开此处。


    只要自己通过那座小桥，这座城池中对于自己唯一一点的封印之力也会烟消云散。


    到时候自己该如何感谢进入城池里的这些修士呢。


    想到此事的蛟龙不禁露出一丝残忍的笑容来。