第122章 大喜之日

    这几日金林城中发生了事情，刚刚晋升成为金丹修士的吉祥斋老板，开始广发喜帖，自己即将迎娶名为颜思莹的女修士。


    这件时间在金林城中引起了不小的波澜，当日登老板在金林城上空成功渡过天劫的景象还历历在目，没过几日居然要迎娶新妇，一时间整个金林城中讨论之声不断。


    不少人找到和登老板相识之人了解情况，对于此事皆是摇摇头表示无法告知。


    时间很快来到了迎娶之日，举办地放在了登老板近日在金林城中刚刚购买的一套房屋中，小左充当管家站在门口迎接着众人的到来，颜如雨和思雨二女则陪伴在新妇左右。


    即使知情之人对于新妇的身份三缄其口，但是还是有人从细微之处察觉到了颜如雨和颜思莹的联系，一时间传闻甚嚣尘上。


    李闻此次也被等老板邀请前去观礼。


    登老板按照凡间习俗，八抬大轿骑着高头大马前往城主府迎亲，在莫九璃的示意下，整个金林城中热闹非凡，不少修士被这热闹的场景吸引来到大街上看着迎亲的队伍浩浩荡荡的朝着城主府而去。


    城主府这边安排的人按照凡间的习俗照例对着新郎官进行刁难，围观的众人看着一出出滑稽的场景出现，纷纷哈哈大笑起来，场地中瞬间充满了欢乐的气氛。


    后面随着登老板迎娶新妇进入到自己的购置的宅邸中后，前来围观的众人将整个宅邸围得水泄不通，不少修士甚至攀附之围墙之上观看，再有的人连围墙都无法攀附的就只能御器站在高空之上进行围观。


    作为新郎的登老板与新娘颜思莹两人手持红结缓缓步入大堂中，这时的众人才发现位于大堂中央端坐的一人居然是金林城城主莫九璃。


    而莫九璃的身旁放着一个小小的牌位，上面手书爱妻宋映雪。


    众人皆知莫九璃一直孤身一人，至于牌位上的宋映雪是谁再次引起了众人的讨论。


    小左此时身穿红色长袍，来到新人身旁高声说道。


    “一拜天地！”


    “二拜高堂！”新人拜完外面的天地后转身面对莫九璃和宋映雪的牌位。


    颜思莹虽然红盖敷面，看不清的外面的景象，但是神识已经张开感受了牌位上的手书，此刻的她眼角有泪水划过，回想起自己在合欢宗这么多年的经历，心中感慨万千。


    “师父，谢谢你！”


    “夫妻对拜！”


    这时来到了众人最期待的场景，一时间围观的众人纷纷发出嘘声。


    李闻站立在大堂里面也被着气氛给感染到，嘴角微微扬起，颜如雨站立在李闻的身边看着苦尽甘来的父母，眼角有泪水划过。


    “送入洞房！”


    大笑之声响起有人大声说道：“登老板，可要注意身体呀，老胳膊老腿可经不住折腾啊！”


    此话一出哄堂大笑。


    “登老板，什么时候请我们吃满月酒，我这着急的很耶！”


    “啊哈哈哈！”众人顿时笑作一团。


    颜思莹听到这话，脸颊上闪出一丝红晕来。


    登老板听闻此言笑骂道：“滚滚滚，你们都一把年纪了也没个正形，若不是今日我大喜之日，非得打的你满地找牙！”


    “嘿，你这老登，大家都是快百十年的街坊邻居了，这不是关心你吗！”


    空气中充满着欢快的气氛。


    这时小左从储物袋中掏出一大把形状各异的喜糖来，有莲花有狮子等，众人看见小左手上的喜糖后瞬间眼睛一亮。


    “吃喜糖喽！”小左轻喝一声将手中喜糖往人群中投掷而去。


    众人见此纷纷从原地跃起，争抢着去接喜糖，有的攀附在围墙上的人为了抓住一枚喜糖，一不小心从围墙上摔了下去，再次引起众人大笑。


    李闻手中也抢到一颗喜糖，将外层的糖纸轻轻剥开放入嘴中，一股久违的甜味从舌尖传递至大脑。


    “这喜糖真甜！”


    登老板此时已经将颜思莹带入后面，自己则独自出来迎接着宾客。


    头带红盖的颜思莹坐在窗边，脸上的红晕还未退却，这时像是感受到什么一般脸色微微一变。


    一名身穿淡蓝色衣服的女修士出现在颜思莹面前。


    正在前面迎接宾客的登老板此时也感受到了来人，眼睛不自觉的眯了下随后神色又恢复如常。


    颜思莹虽然头戴红盖却认出了来人轻声说道：‘师姐！’


    李九娘点了点头，看着身穿红色喜衣的颜思莹：‘师妹恭喜啊！’


    “谢谢师姐。”


    一时间整个房间内尴尬异常。


    这时房间大门缓缓打开，一名男子从屋外走了进来，李九娘看见来人后瞳孔不自觉的收缩了下，脸上浮现出一丝恼怒之色来。


    随后又像是想起什么来，脸色又恢复平静。


    “莫城主！有件东西需要交到你的手上”李九娘轻声说道随后从储物袋中拿出一个小盒来。


    看到小盒的莫九璃呼吸不自觉的急促起来，眼神死死的盯着它。


    李九娘见此叹了口气幽幽说道：“这里面是师父离世前的一些物件，按照她的遗愿，今日我将这些东西全部交给莫城主。”


    话音刚落，小盒便朝着莫九璃飞去。


    接到盒子的莫九璃点了点头，随后一个闪身便消失不见。


    房间内再次剩余李九娘和颜思莹二人。


    “师姐，这是为何？”看到李九娘居然会将宋映雪的遗物交给莫九璃，颜思莹心中大为震撼。


    李九娘没有解释而是对着颜思莹说道：“这段时间我想出去转转，你后面有时间了可以回宗门坐坐，那里永远都是你的家！”


    李九娘话说完后便消失在房间内，此时的颜思莹心中怅然若失，随后像是想到什么般嘴角又扬起笑容来。


    莫九璃拿着盒子出现在城主府中，随后设下一道禁制将自己所在的房间给封闭起来。


    看着手中的盒子，莫九璃的身体止不住颤抖起来，往事浮现在心头，失望悔恨之情溢于言表。


    缓缓的将木盒打开，映入眼帘的是一截乌黑的秀发，秀发用红色细绳紧紧扎住，没有一丝散乱。


    莫九璃用手轻轻抚摸着秀发，感受来自指尖的触感，泪水不自觉的从眼角流下。


    秀发之下是一封书信，上面的火漆完好，经过时间的沉淀，纸张有些发黄，但是上面的文字依旧清晰可见。


    书信旁是一个光亮洁白的玉佩，莫九璃将自己腰间的玉佩取下，两个玉佩合二为一成为一个完美的圆形。


    盒子的最下方是一件白色的长衫，莫九璃抚摸着长衫，眼前似乎出现了一名身穿白衣的少女在自己面前翩翩起舞。


    夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆，不思量，自难忘。