第110章 李闻的想法

    李闻把匕首从王山的头顶拔出，将匕首上的红白之物给擦拭干净，随手收进自己的储物袋中。


    颜如雨被王山震飞后摔落在地，此刻的她从地上爬起，看到已经倒地身亡的王山脸上浮现出一丝厌恶的神情来。


    “没事吧！”李闻来到颜如雨的身边轻声的问道。


    颜如雨摇了摇头没有说话。


    这时从远处传来大量的陌生的气息，李闻感受到了这些气息后神色微微一变。


    “应该是小左带人来了！”


    听到颜如雨的话后李闻脸色稍微缓和了些，自己神识覆盖约有百丈距离，小左刚一进入到自己神识能够探测的范围后，李闻便感受到熟悉的气息。


    “这次多谢你，若不是你出手搭救，恐怕我就要遭遇到不测！”颜如雨出声感谢。


    李闻挠了挠头有些不好意思：‘这些人是冲我过来的，没想到把你卷进来了。’


    听闻此言颜如雨粲然一笑：“那我是该称呼你为石盛呢，还是李闻呢！”


    小左和李闻在金林城中分别后，便前往金林城主府，靠着登老板在金林城中多年经营的关系，成功让金林城的城主派遣出守卫部队出城搜寻颜如雨。


    见到颜如雨没事后，小左异常激动，金林城的守卫则将王山的尸体带回金林城中调查，从其储物袋中物品得知，王山灵鹤宗修士的身份。


    李闻也算是知道了自己当时在山园城外击杀的杜茂是灵鹤宗的人。


    看样子自己与灵鹤宗这桩恩怨是不死不休了。


    在李闻的要求下，颜如雨出面找到金林城城主将此事给按压下来，李闻不想因为这件事暴露了自己击杀王山的事实。


    经过这次事件后李闻也明白了自己已经上了灵鹤宗的黑名单，让他觉得以后行事一定要更加小心，千万不能暴露自己的行踪。


    这次和王山的战斗李闻深切的感受到了修炼明心术带来的诸多好处，唯一美中不足的就是没有合适的法器，和颜如雨分别之前，李闻拜托了对方帮自己留心合适的飞剑。


    在回租住的洞府的路上，李闻在思索自己现在是否需要继续待在泉阳国中，毕竟灵鹤宗能够查到自己所处在金林城，保不齐还有后手等待着自己。


    现在自己境界还是炼气期，虽说有明心术加上太平御剑术的加持自己可以越级和凝神期修士战斗，万一后面出现某个强大的凝神期修士就能将自己给击杀。


    破元丹还未开始炼制，金林城中拥有上好的地火资源，完全可以帮助自己炼制出大量的破元丹丹药，只要成功进入到凝神期，后期的战斗中自己也算是有自保之力。


    从颜如雨和自己交流的情况来看，由于合欢宗的事情，王山所在的灵鹤宗一直不敢在金林城中动手，这段时间内只要自己一直待在金林城中，想必对方不敢明目张胆的进入城中搜寻，后面自己只要安心躲在洞府中修炼便是。


    思考最后李闻还是决定继续留在金林城，无论从哪个方面来说金林城中暂时还是最安全的地方。


    将洞府再次封闭后，李闻开始了苦修，自己借助乾坤戒内的时间流速以及井水辅助，要在最短时间内进入到凝神期。


    灵鹤宗


    杜仲飞坐在椅子紧紧闭上眼睛，下方一名灵鹤宗修士正向杜仲飞汇报着金林城中情况。


    片刻后杜仲飞叹了口气对着那名灵鹤宗修士挥了挥手示意其下去，此时他的脸上浮现出一丝不易察觉的怒色。


    等到人下去后，一直站在幕后的廖青云缓缓走了进去对着杜仲飞说道：“师兄，看样子王山失败了！”


    杜仲飞睁开眼睛扫视了眼廖青云后说道：“这个名叫李闻的修士不是什么易与之辈，以炼气期就能够击杀杜茂和王山，这人可比我们当时要厉害不少啊！”


    听到杜仲飞的话后，廖青云眼神中闪过一丝厉色说道：“王山此次身死必然暴露了我们灵鹤宗，此子若是不除的话，一旦给他时间成长起来恐怕我们整个灵鹤宗都要遭殃。”


    说到这里廖青云停顿了下接着说道：“师兄不如让我过去，将其斩杀以绝后患？”


    杜仲飞此时叹了口气说道：“这件事还是从长计议吧！合欢宗事情刚刚平稳下来，若是为了这个人再起祸端，到时候我们灵鹤宗的日子将会非常的难过。”


    廖青云此时面色一变：“朝廷那边怎么说？”


    杜仲飞叹了口气幽幽的说道：“好在我们和泉阳国不归属同一个上级国家，刘子元已经将此事给按压下来，同时也要求我们灵鹤宗一定要用这枚元婴丹成功晋升出一位元婴修士来，这样的话他才能继续将我们保护在身后。”


    “王师叔那边我已经将元婴丹交于他了，从明日开始他就要闭关冲击元婴期，至于能不能成功就只能看天意了！”


    此时的杜仲飞将眼神看向大殿之外，灵鹤宗谋划百年，趁着峰登国和新京国大战从中攫取了大量的资源用以壮大自身门派。


    刘子元自然清楚灵鹤宗在这次大战中的小动作，之所以没有对宗门出手甚至在此次合欢宗事件中百般包庇自己，完全也是为了峰登国所考虑。


    一旦灵鹤宗成功出现元婴期修士，上级国家对于灵鹤宗的赏赐可以帮助峰登国完全恢复到战争之前的状态。


    灵鹤宗作为峰登国中的修真势力，虽说要仰人鼻息但是这次若能成功帮助峰登国的话，后面几百年的时间，刘子元念及旧情必然也会对宗门恩宠有加。


    宗门能在国内分到的资源就能更多。


    只要自己这边做的不是太过分，刘子元也会睁一只眼闭一只眼。


    想到这里杜仲飞一扫刚才的阴霾，眼神中闪过一丝期待之感，现在就看王师叔那边能否成功晋升为元婴期。


    想到这里杜仲飞再次看向廖青云：“师弟，从今天开始整个宗门开始封闭，除非必要所有人不得进出。”


    廖青云点了点头随后问道：“那名叫做李闻的修士究竟怎么处理！”


    杜仲飞沉吟了声后说道：“这次事情失败后，对方应该会蛰伏起来，想要搜寻到他的踪迹想来不会是那么容易，你就安排点人留意下就行了，现在一切以王师叔破境为主。”


    第一卷风起青萍完