第130章 封印的钥匙

    两人一路小心的走过吊桥，见到没有任何事后，两人心中缓缓的松了口气。


    那株白色灵药此时就在不远处，颜如雨看着那株灵药脸上浮现出一丝喜悦之色来，自己多年来惦记的东西今日终于要将其收入囊中。


    李闻看着不远处的灵药不自觉的皱了下眉头，自己在极光宗中看到灵药大全，不远处的那株灵药自己从未看过有类似的记载。


    “你可知那株灵药的名称？”李闻轻声问道。


    颜如雨打量了下那株灵药后摇了摇头说道：‘我也不认识，但是从其透露出来的气息来看，应该是非常罕见的品种。’


    说罢脚步轻快的朝着灵药而去。


    李闻见状只能摇了摇头，可能真的是像颜如雨所说的那样，这株灵药应该是泰平渊内的独特产物，罕见到灵药大全没有收录进去吧！


    两人走到灵药身边，仔细观察着灵药的形态，面前的灵药顶端开着一朵小小的犹如莲花般的花朵，下面叶片与主杆和花朵一样都是洁白无瑕。


    淡淡的香味从花朵处飘散出来，两人闻到这个香味后精神为之一震。


    “这灵药的药效好强啊！”颜如雨不禁赞叹道。


    李闻看着面前的灵药眼神中闪过一丝奇异的神色来，只可惜这里只有一朵若是还有多余的自己无论如何也要将其栽植进乾坤戒中。


    颜如雨从储物袋中掏出一把小铲来，蹲下身体准备将其采摘下来。


    “这个灵药出去之后，我们可以给金林城的拍卖会让其评估下价值。”颜如雨轻声对着李闻说道。


    小铲从灵药根部切下，颜如雨开始小心挖掘，就在这时头顶开始晃动起来，整个空间开始震动不已。


    见此情形李闻脸色微微一变：“怎么回事？”


    颜如雨抬头看了眼李闻说道：“我听人说过，像是这种特殊的灵药，尤其是生长时间过长的，已经和附近的环境融为一体，采摘时总会出现一些特殊的现象。”


    听到颜如雨这样说李闻原本紧张的心情稍稍放松了下来。


    灵药在颜如雨的挖掘下已经有大半根须暴露出来，期间在没有出现刚才那样的震动，李闻此时才是真的将心给放了下来。


    “这种灵药要是生长在外面，一般都会有伴身的妖兽。”


    李闻听到这里想起了柳乡秘境中的那只棕熊，又不由地想起长脑参，如今那株长脑参还在乾坤戒中，以乾坤戒中的时间流速，长脑参在其中早已有将近千年的药龄了。


    李闻现在还记得上次从乾坤戒中出来前，感觉那株长脑参隐隐有像人形发展的趋势。


    颜如雨已经将灵药整个挖掘出来，只需要轻轻一拔便可以取出了。


    “大功告成！”颜如雨面带兴奋的将小铲子给收进储物袋中，随后伸手握住灵药的主杆。


    白忠此时正好来到吊桥边，看到颜如雨手握灵药主杆，当即面色大变。


    又惊又恐之下大喝道：“住手！”


    只不过刚喊出声，颜如雨便将灵药整个给拔了起来。


    “完了！封印被破了！”白忠顿时面色苍白。


    听到有人在说话，李闻和颜如雨转头看向来人。


    “居然是那个道人！他刚才在喊什么？”颜如雨轻声对着李闻问道。


    由于悬崖的特殊性，白忠的话没有越过悬崖全部被吸收掉了，只要少量的声音从吊桥那边传来，李闻神识异常自然听到了白忠的话。


    感觉到一丝不对劲的李闻，立即拉着颜如雨朝着吊桥跑去。


    两人刚一动身，刚才两人站立的地方猛的向下塌陷而去。


    见此情形李闻和颜如雨脸色一变，来不及多想的他们立即脚步。


    白忠认出了对面的两人是和自己一起传送到泰平渊的内部的人后，嘴角不自觉的抽搐起来，看到两人身后已经塌陷的地面脸上露出一丝慌乱来。


    “快点通过吊桥！”白忠对着两人大声呼喊道。


    李闻背后塌陷的地面之下出现数道黑色的触手来，触手从地底伸出随即抓起几块巨大的碎石朝着李闻和颜如雨二人扔去。


    李闻回头看了眼黑色触手身边猛的一变，从其透露出来的气息来看，实力非常强大，不是自己可以匹敌。


    白忠看到触手从地底出现后喃喃自语道：“完了，出来了！”


    一直跟随在白忠身旁的八爪蜘蛛此时像是感应到了什么，迅速从黑暗中跃出，沿着吊桥快速朝着触手而去。


    白忠看到八爪蜘蛛后神色一震立即稳住心态：“我倒是忘了还有傀儡可以使用。”


    说罢再次掏出铃铛来，快速晃动起来，感受到铃铛的八爪蜘蛛动作比之前还要迅猛起来。


    从地面伸出的触手似乎也感受到了铃铛的声音，触手舞动的节奏比之前还要快上不少。


    李闻和颜如雨此时已经来到了吊桥边，看到八爪蜘蛛正在攀附着吊桥朝着自己这边迅速过来。


    两人心中顿时惊疑不定。


    白忠跟在八爪蜘蛛后面对着李闻大声说道：“不用担心，傀儡不会攻击你们的！”


    话音刚落，八爪蜘蛛从吊桥上高高跃起，从两人头顶飞过一下跃过，将飞来的巨石给击碎随后与触手战斗到了一起。


    白忠来到二人身边略带关心的问道：“两位没事吧！”


    李闻和颜如雨摇了摇头没有说话，反而戒备的看着他。


    毕竟突然出现在此处的人，实在是值得怀疑。


    白忠瞄了眼正在和触手战斗在一起的傀儡随后缓缓的对着颜如雨说道：“这位道友你差点惹了大麻烦了，还请你把封印的钥匙给我！”


    “钥匙！”听到白忠的话颜如雨反应过来，从储物袋中将那株白色的灵药给拿了出来。


    颜如雨紧紧握住白色灵药，看了眼李闻一眼征求他的意见。


    李闻能够感受到来自触手的威胁，对方出现在此地而且能操纵这个八爪蜘蛛对战触手，无论从哪个方面说，对方若是想要对着自己出手夺取灵药的话，应该早就动手了。


    想到这里李闻点了点头示意颜如雨将灵药给他。


    颜如雨看了看手中的灵药即使有些依依不舍，还是把灵药递给了白忠。


    得到灵药的白忠对着二人到了个谢，随后握着灵药便走到刚才他们挖掘的地方。


    将灵药狠狠往地上一按，众人脚下的地面猛烈晃动起来，原本下陷下去的是地面开始慢慢往上升起。


    白忠见此长长地松了一口气，口中默念咒语，同时手上动作不断。


    灵力从白忠的指尖朝着灵药上面飞去，感受到灵力的灵药根须朝着地面缓缓扎了下去。


    地面之下的触手此时像是感受到了来自白忠的威胁，触手晃动的幅度比之前要更加的剧烈。


    八爪蜘蛛此时被触手紧紧抓住，随后朝着白忠迅猛一丢。


    李闻见状大喝一声：“道友小心！”


    李闻上前一把抓住白忠，躲过了八爪蜘蛛，灵药则被八爪蜘蛛的一条腿给砸的飞起。


    原本已经有些稳定的地面再次塌陷下去，触手趁着这个机会，一把抓住灵药。


    剧烈的灼烧感从灵药上散发出来，将触手给灼烧的抖动不已。


    即使这样触手依旧不愿放松。


    灵药散发出来的灼烧感已经将那只裹挟着灵药的触手烧灼的快要断裂。


    就在这时触手拼着最后一丝力气将灵药朝着悬崖边投掷过去。


    白忠见此面色大变，从地上高高跃起想要接住灵药。


    奈何灵药飞行速度极快，刚刚来到悬崖边便下坠下去。


    “完了！”