第166章 风蛟

    李闻将王良送走之后，便返回到山洞之中，山洞由于长期无人居住里面早已灰尘遍布，李闻花了一会功夫将整个洞府打扫干净，随后便坐在洞府边的悬崖上远眺对面的山峰。


    从云幽山回来的路上李闻和劳怜珊并未有过多的交流，在云幽山中劳怜珊的种种表现回想起来倒是让李闻对其甚是防备。


    李闻自认为自己是个不喜欢多管闲事的人，但是在木盒被拿出封印在雕像中的东西出现后，李闻当时是有一瞬间的犹豫的，劳怜珊却并未如此，这不得不让李闻对其有些诧异，万一劳怜珊为了一点利益就将自己给出卖也说不准。


    在思索整个云幽山中自己的表现应该没有任何暴露后李闻的心稍稍放松了下来。


    从储物袋中掏出一个黄色的葫芦来，李闻打开葫芦塞一股扑鼻的酒香气散发出来。


    这个葫芦是自己从百味楼离开的时候，掌柜赠予自己的，葫芦内存放了满满的酒仙醉，上次在酒楼品尝过几壶后李闻便对此有些念念不忘，在等待王灵儿来到这段时间内，自己时不时也会去喝上两杯。


    掌柜将这些都看在眼里，在李闻准备离开的时候送了一葫芦的酒给他。


    酒仙醉从喉中穿过直达胃部，轻微的辛辣传来，李闻的眼睛中闪过一丝奇异的神色。


    或许等到大仇得报后自己回去青炎宗一趟，尝尝看师兄给师父酿制的桃花酿味道如何，想到这里李闻将葫芦中的酒再次喝下一大口。


    有些意犹未尽的看了看还剩大半酒仙醉的葫芦，李闻将其再次收了起来，下次再喝的时候就是大仇得报。


    李闻随后将腰间的另外一个储物袋给解下来，这个是于回的储物袋，李闻当时准备将于回给拽回来的，没想到服用了丹药的他速度极其迅猛，自己只来得及将其储物袋给拽下。


    将神识探入其中，随着几道光芒的闪现储物袋中的物品全部出现在李闻面前。


    除了常见的丹药灵石外，两枚玉简和几张符箓引起了李闻的好奇。


    李闻认出了其中一枚玉简是当时于回拿着在悬崖底激活传送阵的，一挥手玉简飞入到自己手中。


    将神识探入其中，李闻的脸色渐渐变得凝重起来，于回出身金虹宗，这个玉简是金虹宗专门介绍阵法以及传授弟子关于阵法布置和破除的方法。


    阅读到最后李闻面色一喜，自己一直想要学习阵法之道，没想到居然在于回手中获得了。


    随后将目光看向另外一枚玉简，片刻后李闻眼神中闪过一丝惊喜之色，另外一枚玉简上面是关于符箓的介绍以及炼制方法。


    回想起自己在古城中和小挪移术一起获得那几张符箓，李闻当即拿出按照玉简上介绍挨个比对。


    片刻后重重的叹了口气，玉简上记录的都是些简易的符箓炼制方法和介绍，对于自己手中的符箓没有找到任何符合的，但是李闻也不是没有收获，玉简上介绍了符箓的材质一栏时，李闻发现自己手中的符箓材质是属于较好的那一类。


    既然符箓的材质较好，那么上面刻画的符文之类的显然也不可能是普通的符文，这枚玉简没有介绍想必也是正常。


    将于回储物袋中符箓拿到自己面前，李闻对照着玉简上的介绍一一对比，一枚是当时在云幽山中寻找阵法的风波符，另外一张是一张防御性的符箓，使用这个符箓之后可以召唤出一张盾来抵御对方的攻击。


    剩余的几张符箓则是加快自己移速的符箓。


    李闻将这些东西全部收了起来，看样子自己在这处洞府的这三十年间除了苦修之外，还有很多事情要做。


    ————


    云幽山


    魔光宗李长老从空中缓缓朝着悬崖底降落，来到乱石之间。


    李闻和劳怜珊走之前将放在阵眼中央的已经失去灵力的灵石取出后，乱石再次恢复成之前的模样。


    李长老从储物袋中掏出一张符箓轻轻一扔，随后催动灵力，符箓散发出光芒之后映照在乱石之上。


    随着乱石开始缓慢的移动起来，传送阵出现在李长老的面前。


    “咦，居然需要下品灵石才能激活，没想到石盛几人居然能够掏出，真是奇也怪也。”李长老口中嘟囔一声后将从手中射出一道绿色的光芒，将下品灵石镶嵌在阵眼中央。


    随着光芒闪过，李长老穿过长长的通道来到铁门前，从储物袋中掏出木盒，随后轻轻推开铁门。


    此时整个大殿寂静无声，李长老看到地上躺着一名已经分不出的人形的尸体，不由的皱了下眉头。


    忽然一阵呼啸声从黑暗中传出，李长老嘴角露出一丝讥讽之色来，随后迅速消失在原地闪现到大殿的遗址旁。


    一具透露着森森鬼气的人影从黑暗之中出现，看到李长老手中捧着的木盒顿时脸色一变。


    “颜右你居然没死！”李长老看清来人后冷冷的说道，随后像是想起什么来忽然笑道：“是我搞错了，你不是颜右。”


    顶着颜右面容的男人此时发出一副阴沉的声音说道：“把盒子给我，我饶你不死。”


    李长老将木盒朝着男人的所在的方向扔去，男子见状脸上浮现出兴奋之色来一把将木盒接住，随后打开木盒。


    此时的木盒内空空如也，看到自己被骗的男人当即大怒，从体内激荡出大量的灵力来朝着李长老所在的方向攻击而去。


    咚


    灵力在撞击到李长老的身上后发出沉闷的声音，男人见状冷哼一声：“金丹期修士！”


    李长老面带笑容的点了点头：‘虽然我这个金丹期修士在你们眼里只能算是蝼蚁一般，但是你不要忘了，你已经被封印这么长时间，神魂都已不稳，我若是想要你死的话，其实很容易。’


    “你在威胁我！”男人体内突然爆发出惊人的杀气来。


    感受到杀气的李长老不由的面色一惊：“不愧是魔主最看重的人，即使神魂不稳爆发出来的气息依旧让我感觉到害怕。”


    听到魔主二字后，男人不由的面色一滞：‘谁派你来的。’


    李长老此时从储物袋中掏出一个比之前还要小点的木盒来朝着男人扔去。


    男人一把接住木盒打开后看到了自己梦寐以求的东西。


    “你是魔主派来的吗！”男人将木盒关闭后眼神熠熠的看向李长老。


    李长老点了点头随后从掏出一枚令牌扔给男人：“风蛟大人，魔主要求你赶往中北国，等待下一步的命令。”


    名为风蛟的男人看了眼令牌上的东西后面色微微一变：“没想到当年随意布置的一个暗棋居然成为翻盘的先手，还真是令我感到意外。”