第158章 成功击杀

    防备不及的李闻被蚀罗鸟的灵力给冲击到，当即倒飞出去，身上衣服炸裂成碎片，露出银白色的轻蓑软甲来。


    看到李闻如此劳怜珊二人当即惊呼一声，想要上前，却看见李闻稳住身形对两人做出了个没事的动作。


    用手摸了摸身上的轻蓑软甲，李闻缓缓地呼出一口气，这软甲已经救了自己几次，若不是登老板相赠，恐怕自己早就身死道消了。


    蚀罗鸟看到对面的人类没事，眼神中闪过一丝恶毒之色来。


    原以为能够轻松击杀对面，没想到还是功亏一篑。


    李闻抬手将泰阿剑召唤回来，随意舞动一下后调转全身灵力。


    经过自己与蚀罗鸟的几轮交手后李闻已经摸清楚对方的手段，面前的蚀罗鸟是四级妖兽，但是显然灵智并未完全开化，靠着都是些本能的攻击手段，和自己在古城中遇到的蛟龙相比完全就是云泥之别。


    蚀罗鸟即使肉体强悍但是自己在面对其攻击的时候依旧能够不落下风，李闻想到这里嘴角扬起一丝笑容来。


    看样子击败这个妖兽也是轻而易举。


    泰阿剑悬浮在李闻身边，随着李闻一闪而逝。


    劳怜珊和于回见到李闻消失在原地，当即眼神一变。


    蚀罗鸟看到李闻消失心中一紧，张开自己的翅膀挥舞起来，随着人影闪出而出，一道寒芒朝着蚀罗鸟的尾部刺去。


    李闻则出现在蚀罗鸟的面前，对着其头部重重轰击过去，此时的蚀罗鸟面色骇色，整个尾部羽毛收紧犹如铜墙铁壁般。


    泰阿剑刺中尾部羽毛后被迅速弹开，李闻趁着这个机会一拳击中其头部，将其整个击飞出去。


    劳怜珊见状手持长剑迅速朝着蚀罗鸟冲去。


    被击飞出去的蚀罗鸟不停的挥舞着翅膀稳住身形，从口中射出一团灵力朝着李闻冲击过去。


    李闻一挥手从手中射出大量的火球来，遮天蔽日，火球与灵力撞击到一起，散成漫天花火。于此同时神识联系上泰阿剑继续朝着蚀罗鸟攻击。


    劳怜珊看到李闻对着自己打了个手势后点了点头。


    再次运转起小挪移术李闻伴随着漫天的花火消失蚀罗鸟面前。


    蚀罗鸟感受到一丝不安的预感后，挥舞翅膀想要逃离此地，刚一转身便看到李闻出现在自己身后。


    咚的一拳将其轰飞出去，蚀罗鸟被突如其来的一拳彻底打蒙，泰阿剑在其还未反应过来的时候，飞到蚀罗鸟的身后将想要将其尾部羽毛给搅得粉碎。


    只听到一阵叮叮铛铛的声音响起，泰阿剑与蚀罗鸟的羽毛冲击在一起爆发出点点火星出来。


    “这蚀罗鸟的羽毛如此坚硬的吗！”李闻心中一震，想要再次催动泰阿剑对其尾部进行攻击。


    蚀罗鸟被身上传来的剧烈震动给唤清醒，随机从体内激荡出大量的灵力，想要将李闻和泰阿剑给震飞。


    劳怜珊此时赶到蚀罗鸟的身边张开秀口吐出一大团粉色迷雾来，迅速将其整个透露给包裹住。


    李闻看到这粉色迷雾后微微一惊，看向劳怜珊的眼神中闪过一丝奇异的光芒。


    劳怜珊并未发觉李闻的异常，当即大喝道：“快动手。”


    被粉色迷雾给笼罩头颅的蚀罗鸟整个身体迅速放松。


    李闻操纵着泰阿剑想要将尾部的羽毛给齐根削断。


    劳怜珊站在蚀罗鸟的面前，不停的朝着粉色迷雾里传送灵力想要维持住蚀罗鸟现在的状态。


    颜右此时也苏醒过来和于回二人飞身上前帮助李闻一起攻击着蚀罗鸟的尾部。


    “加快速度，我快撑不住了！”蚀罗鸟此时像是反应过来拼命的扭动着身躯，想要从被迷雾遮蔽的状态中苏醒过来。


    李闻见此眼神中闪过一丝厉色，将全部灵力汇聚在手上对着蚀罗鸟的尾部一拳轰去，巨大的力道将几人全部震飞出去。


    随后一根青色羽毛也应声断裂出来。


    “好机会，快去攻击它的尾部！”


    李闻见此催动灵力将泰阿剑稳住化作一道银光朝着蚀罗鸟冲击而去。


    没了劳怜珊的粉色迷雾，蚀罗鸟瞬间清醒过来，看到自己尾部少了一根羽毛后眼神中闪过一丝恐惧之色，挥舞翅膀想要朝着上空飞去。


    “哪里逃！”李闻怒吼一声。


    其余人连忙上前使出手中武器照着蚀罗鸟攻击过去想要阻止其向上飞行。


    蚀罗鸟张开嘴巴吐出一道灵力将几人的法器全部震飞。


    “噗”一声沉闷的声音传来。


    蚀罗鸟哀鸣一声从高空中跌落而下，李闻成功用泰阿剑洞穿蚀罗鸟的身体。


    众人面露喜色，立即上前查看，从高空坠落而下的蚀罗鸟被李闻的泰阿剑将其身体全部脏器搅得粉碎。


    失去生机的蚀罗鸟身体再也没有之前那般坚固，于回上前一用力便拽下大把羽毛来。


    李闻看着已经死亡的蚀罗鸟神情微微一动，将其尾部羽毛拔下一部分。


    “我以前在一本炼器的书上看到，蚀罗鸟的尾部羽毛可以炼制法器。”于回看了眼李闻手中羽毛后轻声说道。


    李闻用手仔细摸索着手上的羽毛感受着上面的纹理。


    劳怜珊此时上前迅速将蚀罗鸟的尾部羽毛全部拔下，按照数量分配给每人。


    李闻数了数手中的羽毛一共有八片。


    “那这个蚀罗鸟的尸体怎么处理。”颜右问道。


    其余听到颜右的话一齐看向李闻。


    李闻思索后缓缓说道：‘这个尸体我们先装入到储物袋中，出去之后将里面的妖兽内丹取出，若是能够将其变卖成为灵石，我们大家平分，你们看怎么样。’


    听着李闻的话后，众人齐齐点头，李闻一挥手便将蚀罗鸟的尸体给收入储物袋。


    经过刚才与蚀罗鸟的战斗，其余三人看向李闻的眼神有多了些崇敬之意。


    毕竟只凭着凝神初期的修为就能硬刚四级妖兽而不落下风，若不是亲眼所见谁能相信。


    在修真界中实力为王。


    李闻则暗自庆幸，这蚀罗鸟不过才四级还未完全开化，否则的话己方这几个人今天得全部交代在这。


    将目光看向四周，附近怪石嶙峋，不知这封印之地究竟在哪。


    这时颜右发出一声轻呼指向峭壁某处。


    李闻抬眼砍去，只见一道若隐若现的石门屹立在峭壁之上。