第119章 初显实力

    此时的登老板哈哈大笑起来，再次对着护派大阵一拳轰击过去，巨大的力道让整个山峰晃动不已。


    合欢宗山峰背面一座小院内，颜思莹猛的睁开眼睛看向窗外。


    “师叔不好了，有人来攻打我们宗门了。”一个长相圆润的少女从小院外冲进来满脸惊慌的对着颜思莹说道。


    听到少女的话后，颜思莹不自觉的皱了下眉头：“怎么回事？”


    少女此时拍了拍胸脯：“刚才我从前面山峰回来，看到宗门把护派大阵给启动了，外面飞来三个人，其中一人用葫芦把大阵飞出的飞剑全部给吸收进去。另外一个人一拳便将山峰给锤击的晃动不已。”


    听到少女的描述颜思莹眼中闪过一丝不安的神色：居然有人想要对我们合欢宗出手。


    “思雨，你随我去前面看看！”颜思莹对着名为思雨的少女命令道。


    听到颜思莹的话后，思雨脸上面露难色：“师叔，我怕。。。”


    看到少女这样，颜思莹不自觉的叹了口气。


    “罢了罢了，你再去前面看看怎么回事，注意安全。”


    思雨点了点头，快步朝着外面跑去。


    一道身影从主峰飞出，穿过护派大阵来到等老板面前：“登福祥，你不要做的太过分，当年我们可是有言在先！”


    登老板打量着面前长相秀丽的中年妇人冷哼一声：“李九娘，若是不想合欢宗出现意外的话，你就把我夫人给放出来。”


    李九娘打量了登福祥以及其身后的李闻和颜如雨二人，随后面露嗤笑道：“你不过刚刚晋升为金丹期，身后两人也不过是凝神期修为，就敢大言不惭的来到我们合欢宗捣乱，我看你是自寻死路。”


    听到李九娘的话后，登老板脸上露出讥笑来：“你们合欢宗现在什么情况，瞒得了别人，可瞒不过我。”


    “你什么意思。”


    登老板嘴角微微上扬起来看着李九娘传音道：“张晴雨身死，你们宗门中的霍长老寿元无多，前段时间你们好不容易给她搞来一枚元婴丹，现在霍长老应该在闭生死关吧。”


    听到这里李九娘面色一震，脸上露出一副不敢置信的表情，这个是宗门秘密，他登福祥是怎么知道的，想到这里李九娘的眼神中闪过一丝不易察觉的怒色。


    登老板接着传音道：“现在整个合欢宗中只有你一名金丹修士能够活动，以你现在金丹中期的修为，想要击败我显然也不是那么容易的，若是我拼死要和你同归于尽的话，你觉得暂时失去金丹修士庇护的合欢宗，下场会怎么样！”


    此时的李九娘脸色彻底变了，看向等登老板的眼神中充满怒火：“你找死！敢威胁我！”


    说罢一道灵力巨人从背后出现，对着登老板一脚踩去。


    见到对方如此，登老板似乎早已经预料到从储物袋中祭出一张小盾，抵住灵力巨人的脚掌，自己则朝着后面倒飞而去拉开距离。


    一道灵力巨人从登老板的身后浮现出来。


    “小友，如雨注意安全！”登老板对着二人传音道随后与李九娘战成一团。


    此时一开始出现阻拦三人的合欢宗修士也来到了李闻和颜如雨的身后。


    “颜如雨，还不束手就擒！”


    颜如雨看着昔日的师姐师妹们，轻咬了下嘴唇说道：“如雨今日得罪了！”


    话音刚落便将飞剑给祭出对着众人攻击而去。


    “敢尔！”为首的女修见状当即怒吼。


    数十道法器从合欢宗女修手中飞出，朝着颜如雨的飞剑攻击过去。


    李闻见状冷哼一声，一拍腰间储物袋金光剑和百变剑飞出，同时将头顶葫芦调转方向对准合欢宗众人。


    两把飞剑飞行速度极快不过几息之间便将所有法器击飞，头顶的葫芦此时开始运转将被击飞的法器全部吸入之葫芦中。


    “怎么可能！”众人露出惊骇的神情，看向李闻的目光中多了一丝忌惮的神色来。


    为首的女修士心有不甘，即使法器被葫芦给吸收，依旧准备使用法术攻击二人：“师妹们，他们毕竟只有两人，我们一齐使用法术攻击，他们没法全部躲避的！”


    此话一出，众人心神为之一震，原本有些沉寂下去的心情再次活跃起来。


    对方只有两人，而自己这方全是有十几人，除非对方是三头六臂，否则怎么也不会将全部攻击给躲避过去。


    想到这里众人对着李闻和颜如雨两人纷纷使出法术攻击，见到如此多的攻击朝着自己这边袭来，颜如雨当即脸色一变。


    李闻见此则微微一笑，神识沟通上两把飞剑，靠着飞剑不停的游走，来化解法术攻击，对于一些来不及化解的，李闻此时伸出双手，掌心中大量的火光出现。


    修炼星辰诀后，使出的法术攻击要比一般的灵力使出的威力要大上不少，李闻正好趁着这个机会来实验看看是否真的如此。


    巨大火球脱手而出，而且是一发接着一发，毫无停顿之意。


    颜如雨看到这犹如巨石般的火球，整个人为之一震，这种火球从观感上就能感觉到威力惊人，炽热的温度即使已经飞出去很长的距离依旧能够感受得到。


    而且还是一发接着一发的发射出去，这李闻体内的灵力到底是有多淳厚。


    火球击中对面的法术攻击，迅速爆裂成一发发小火球，朝着合欢宗女修冲击过去，不过几息之间，漫天都是火红色的光芒在闪耀。


    这夸张程度甚至引起了登老板和李九娘的注意。


    “这小子，没想到实力居然如此强悍！”登老板暗暗想到。


    李九娘此时面色复杂，自己能够感受的到那名男修士只是凝神初期的修为，为何实力为如此恐怖，完全是在碾压自己这方修士。


    山峰上的合欢宗修士见此纷纷哗然：‘这人是怪物吧，居然如此恐怖，若是让我对上他恐怕连一回合都支撑不下去。’


    面对着李闻众多火球攻击的合欢宗女修此时面色惨白，现在炸裂而成的小火球不说有一千也有八百了，自己究竟面对的是怎么样的一个对手。


    思雨此时正好来到主峰前面，看到如此场景面色一惊，随后便听到众人在议论纷纷，听清楚来攻击合欢宗的人是谁后，整个人来不及多想便继续朝着山峰后面跑去。


    此时的她只想赶紧去到颜思莹的面前把这个消息告知她：师叔你的家人来接你回家了。