第146章 庙会

    百味楼位于海旭郡，乃是郡中生意最好的一家酒楼，无人能出其右。


    酒楼中最出名的是一种名为酒仙醉的美酒，大量好酒之人从天刚亮的时候便开始在此排队，想要在今日酒仙醉售卖结束前将其收入杯中。


    所以郡中之人时常能够看到酒楼门口排着很长的队伍，无论刮风下雨。


    一名身穿青袍青年路过排队买酒的队伍，径直走向酒楼。


    店内跑堂的伙计见到有客人上门连忙热情地将青年迎入店中。


    青年走进店内，环顾四周发现一楼已经没有空位，便在伙计的带领下上了二楼。


    二楼没人，青年找了个靠窗的位置坐了下来。


    “客观想吃点啥？最近刚刚开春，江里的刀鱼已经上市，客观要是想要尝鲜的话，可以试试。”


    李闻看了眼外面街上人来人往淡淡的说道：“那就来一份。”


    “来碗面条，加个鸡蛋。”


    说道这里李闻停顿了下，抬眼看向伙计缓缓说道：‘再给我来一个下蛋公鸡。’


    听到李闻的话后伙计面色微微一变随后恢复如常。


    “客官稍等，马上给您上菜。”说罢伙计朝着楼下走去。


    没过一会，清蒸刀鱼便端了上来。


    这时李闻打量了眼正在楼下排队的人问道：“这些人是在买什么？”


    伙计恭敬的说道：‘回客官，是在买我们店里面的酒仙醉。’


    李闻听后眼神微微一变说道：‘也给我来一壶！’


    伙计退下，片刻后酒楼掌柜端着一盆红烧鸡和一壶酒来到李闻桌前。


    “客观你要的鸡来了！这是您的酒。”


    李闻看了眼碟子里的鸡略带揶揄的说道：‘老板这是下蛋公鸡吗？’


    掌柜微微一笑：‘客观一试便知。’


    李闻笑着在桌上轻轻敲了三下。


    掌柜看到李闻的动作后往后站了站对其施了一礼：“前辈大驾光临，招待不周还望见谅。”


    李闻给自己酒杯中倒了点酒说道：“我与你家主人是朋友，这次应你主人邀请而来，还烦请你告知下她。”


    掌柜点头答应：“前辈这几日且住在这边，我马上使用秘法去通知，还望前辈耐心等待。”


    李闻点了点头随后从储物袋中拿出一瓶丹药来放在桌上：‘这段时间多有打扰。’


    掌柜修为不过是炼气中期，看到桌上的丹药后眼神中闪过一丝异色：‘晚辈惶恐。’


    李闻轻轻一挥手将药瓶便悬浮于掌柜面前：‘放心，不会和你家主人讲的。’


    听到这个话掌柜面色一喜将丹药收入怀中：‘多谢前辈。’


    说罢便往后缓缓退下，来到楼梯后像是想起什么来对着李闻轻声说道：“前辈，这几日海旭郡的城隍庙会有场规模较大的庙会，也会有不少修士前来摆摊，前辈若是有兴趣的话，可以前去淘置些小物件。”


    李闻点了点头不置可否。


    等到掌柜走到一楼后，李闻拿起筷子夹了块鱼肉放入口中，鲜美的鱼肉在口中化开，一时间让李闻感觉到异常舒服。


    端起酒杯小酌一口，入口绵柔口感平衡没有丝毫的刺激味道。


    李闻不觉眼神一亮。


    这时伙计上楼端着一碗面和几只大螃蟹来。


    “客官您的面，这个螃蟹是掌柜送您的，他说虽然现在的螃蟹虽然没什么吃头，但是给您尝尝鲜也是极好的。”


    李闻点了点头。


    也许是许久没有吃过这些食物了，李闻不由的食指大动。


    此时阳春三月，看着远处孩童在城中空地上放着纸鸢，李闻一边喝着酒一边吃着螃蟹，一股难以言喻的心情萦绕在心头。


    是放松是开心亦或是担忧，李闻思索后发现都不是。


    这时微风拂面，将李闻一下从这复杂的心思中给惊醒过来。


    将壶中酒一下饮尽。


    “老板再来壶酒！”


    ————


    海旭郡每逢入春后的三月十五会在城隍庙周围举行场盛大的庙会，届时会吸引不少人前往，热闹程度堪比每年正月十五的灯会。


    城隍庙外会有不少人摆摊售卖些手工玩意，也有不少售卖平常的需要用到的生活用品。


    李闻趁着夜色来到城隍庙附近，看着满街的烟火气，眼神中闪过一丝奇异的神色来。


    自己从来到这个世界后还从未真正体验过世俗间的种种，看着满街的售卖的各色糕点，李闻眼神中全是满满的好奇之色。


    远处的摊位前围着不少人，时不时传出阵阵欢呼声来，李闻好奇的走上前去，发现是处投壶的摊位，上面写着价格以及投中壶中的具体数量能够获得什么奖品。


    李闻看着少年们认真的神情，不由的会心一笑。


    随后远离人群朝着城隍庙走去，酒楼的掌柜说会有修士在前面摆摊，自己已经在这里转了半天，发现在这附近的大都都是些没有灵力的凡人，很显然修士的摊位并不在此。


    这时从李闻身边走过一名身穿黑衣的男子，李闻敏锐的捕捉到对方散发出的灵力波动，李闻神情一动将目光看向男子。


    只见男子目光坚定的朝着城隍庙走去，此时的城隍内灯火通明，不少凡人手持香火正虔诚的在跪拜。


    黑衣男子走进城隍庙打量四周一圈后，径直朝着后面走去，随着后面的帘子落下，李闻再没有感受到其散发的灵力来。


    “看来城隍庙后面才是修士聚集的地方。”


    李闻想到这里不由的加快脚步往城隍庙走去。


    这时远处忽然传来一声爆炸声，李闻面色一变循声看去，只见空中出现绚丽的烟火。


    “快看那边！”


    烟花的绽放迅速吸引了不少人的目光，不少人开始朝着放烟花的地方聚集。


    “砰！”火药在空中炸开，散发出五彩斑斓的颜色来，惹得众人发出阵阵惊呼。


    东风夜放花千树，更吹落星如雨。


    李闻放慢了脚步混在人群中欣赏了会烟花后才朝着城隍庙走去。


    “等到把师父和师兄的仇报了之后，也许也能尝试着过段凡人的日子。”


    李闻一边朝着城隍庙走去一边思考着。


    只是李闻没有注意的时候自己的心境猛然发生了一丝细小的改变，犹如宁静的死水之中忽然落下一颗石子，震荡起阵阵涟漪。