第174章 困仙阵

    八号擂台边此起彼伏的喧闹声很快吸引力了不少人的注意，众人看到李闻在撕扯着自己的上衣，纷纷露出一副看热闹的表情·。


    不少人甚至离开原地朝着八号所在的地方而来。


    古考站在原地面带冷笑地看着对面的李闻，周围对于这个魔光宗修士的嘲笑以及对自己的称赞让他感觉到异常欣喜。


    此时李闻身上的衣服已经出现了一丝被撕裂的痕迹，不少看热闹的人发出嘲笑的笑声来。


    对于长期霸占康阳国第一大宗名头的魔光宗，如今能够看到他们吃瘪，不少人心中暗爽不已。


    “哎，真的是丢人丢大发了，哪个内门弟子赶紧过去替他认输得了，不然真的是让人看笑话了。”卫阳此时阴阳怪气的说道。


    由于桓温纶今日不在此处，一切事宜都交由凌风华代管，看到自己宗门出了如此丑事，凌风华眉头紧皱的朝着李闻所在的擂台走去。


    “大师兄！”魔光宗不少修士看到凌风华出来后纷纷对其施礼道。


    “那个人是我记得是叫石盛是吧！”凌风华冷冷的问道。


    其余人对于这个新来的师弟并不了解，纷纷沉默不语，卫阳见此面色一喜上前说道：“回大师兄，他就是石盛。”


    凌风华打量了卫阳一眼后冷冷的对着他说道：‘你上去替他认输，然后把他带到我这边来。’


    卫阳闻言面色大喜随即快步朝着擂台走去。


    古考此时整个人彻底放松下来，看着面前的修士心中暗爽不已，盘算着接下来该如何好好的再让其出个丑。


    “魔光宗这是要认输了吗？”这时古考听到台下议论之声传来不由的面色一变。


    自己还没玩够，就要认输，这个情况自己绝对接受不了。


    想到这里，再次催动灵力加大对李闻身上幻术的释放。


    此时的李闻停下撕扯自己衣服的动作，整个人站立在原地不再动弹，犹如木桩般浑身笔直地立在那里。


    看到如此情形，台下看热闹的人纷纷露出疑惑的表情看向古考。


    “这是怎么了，居然不动了。”


    “嘿，你是不是灵力耗尽了怎么没动作了。”


    台下众人对着古考揶揄的说道。


    听到众人的嘲讽，古考心中微微一惊，自己明明加大了灵力的释放，按照自己施展的幻术，对面的魔光宗修士应该已经跪到地上大声求饶才是。


    再次催动灵力对方依旧没有反应。


    台下的嘲讽之声充斥在整个擂台附近。


    古考内心不禁有些发急，当即大步朝着李闻走去，既然幻术不管用，对面现在也不知道什么情况，索性直接将剑架在他的脖子上，让自己获胜便是。


    想到这里，古考从储物袋中将自己长剑拿出紧握在自己手中，朝着李闻快速走去。


    “你看，这个幻天派修士准备出手了。”


    “就这样结束了，没意思啊！”


    众人见此纷纷哀叹起来，一场好戏自己还没看够就要结束了。


    此时的古考距离李闻已经不足一丈距离，看着对面身上散发出来的灵力均匀，古考一时之间也有些摸不着头脑，理论上中了幻术的他此时应该气息紊乱。


    看到对方依旧一动不动，古考将心中的疑惑稍稍放了放，举起手中的长剑朝着李闻的脖颈处放去，只要自己将剑架在对方的脖子上，这场比试就算是自己胜利了，想到这里古考心中不由的激动起来。


    这时一直站立不动的李闻猛地睁开眼睛，神采奕奕的看向古考：“道友，等你多时了！”


    看到如此景象，古考心中大骇立即调转灵力准备朝着后方遁去。


    “怎么可能，他不是中了幻术了，怎么可能自己就解开了。”


    “到底怎么回事，这人怎么清醒过来了。”


    “难道这人一开始就没有中幻术，就是为了吸引古考上钩？”


    惊讶声，猜疑声此起彼伏。


    卫阳刚走到擂台边看到如此景象一时间瞪大了双眼，满脸的不可置信。


    凌风华的目光一直关注在此处，看到有了反转嘴角不由的微微上扬起来：‘有意思。’


    此时的古考一步朝后跃去迅速拉开和李闻的距离，心中惊骇万分，脸上的神情也变得有些吃惊起来。


    李闻轻轻一挥手将掉落地上的泰阿剑给召唤回自己的手中，稍稍理了理自己的衣服，一个滑步朝着古考冲去。


    刚才自己的那一系列表现全是他故意为之的，明心术的修炼可以免疫一些低阶幻术，对于高阶幻术也能减少其对自己的影响，之前李闻一直没有机会尝试看看是否如此。


    从自己接近古考开始，李闻便察觉到了异常，自己神识敏锐对于古考布置的幻术已经完全免疫，但是李闻依旧没有做任何防备，让自己的身体跟着幻术而动，随着对方一次次将幻术加重，李闻想要测试自己究竟能够抵御到什么程度，直到看到卫阳朝着自己这边而来，准备代替自己认输，李闻这才收手。


    “和道友玩了这么长时间了，如今道友也该和我玩玩吧！”李闻此时厉声对着古考说道。


    对方的幻术即使已经加重数次，依旧对自己产生不了任何影响，但是刚才的测试过程中也让自己对于明心术产生了一丝奇异的感受。


    “这个魔光宗的修士果然是假装自己中了幻术，咱们都被他给骗了！”


    “嘿，我还当他是傻子，这样看来我才是傻子，真的是惭愧！”


    “人不可貌相，倒是我们露了个大笑话给别人看。”


    众人从一开始对于李闻的冷嘲热讽到如今的纷纷对其称赞起来，风评转换之快，即使李闻也感觉到有些吃惊。


    “居然把我们都给耍了！可恶！”卫阳眼神中闪过一丝怒火来看向李闻的眼神中多了一丝怨恨之情。


    擂台空间不大，不过几息之间古考便来到了边缘，看着还在不断接近自己的李闻，古考当即心一横从储物袋中掏出几杆阵旗来。


    “他这是要干什么！”


    “幻术对他没有用，这是要使用阵法来对付他吗！”


    李闻看到对方拿出阵旗出来，脸色微微一变，心中却是狂喜不已。


    自己研究阵法这么长时间还从未有机会破除阵法，如今看到对面如此，李闻的动作顿时慢了下来，脸上假装露出戒备的神色。


    “既然幻术对阁下没用，那就看看我这个困仙阵如何！”古考冷声说道。


    随后以迅雷之势将手中阵旗掷出立在擂台之上。