第197章 长枪

    王灵儿与李闻不同，她并没有修炼类似星辰诀之类的功法，对于阴罗鬼将吸收自身灵力的事自然没法阻止。


    鬼将的攻击非常迅猛，每一招都动作凌厉，恨不得一刀将王灵儿给劈成两半。


    靠着四把琉璃剑的来回穿梭，此时的她只能勉强抵挡住鬼将的攻击，但是只要自己法器每和对方接触一次，自己的体内的灵力就会被对方给吸收一点，时间一长自身的灵力就会被吸收殆尽，到时候自己处境可就危险了。


    李闻躲开凌风华大戟的攻击，整个身躯以一种扭曲的姿态绕过对方，运转起小挪移术快速朝着阴罗幡横移过去。


    ‘想得美！’凌风华猜出了李闻的想法，当即冷笑一声。


    随后迅速转身一拳对着李闻背后轰去，躲闪不及的李闻被砸中后背，整个人迅速倒飞出去。


    在半空中倒飞的李闻，立即舞动起手掌，将泰阿剑召唤过来，对着凌风华绞杀而去。


    “师弟，这就让你看看我这副躯体的厉害。”凌风华看到飞剑朝着自己飞来，脸上浮现出一丝傲色，随即放弃抵抗，任由泰阿剑冲击到自己身上。


    只听到一声叮叮铛铛的响声，被泰阿剑击中的地方，迸发出少量火星来。


    看到如此景象，李闻心中一震，不由地暗道一声。


    李闻自然知道化外魔身躯的强悍，但是令他没想到的是凌风华的躯体居然也如此厉害。


    目光流转李闻眼神扫过凌风华的躯体，随即眼神一亮，凌风华头颅一下已经完全成为化外魔的模样，但是脖颈之上则还是肉体凡胎。


    想到这里，李闻心中一喜，立即招呼四把飞剑朝着凌风华的头颅攻击而去。


    “呵呵！”凌风华发出一声冷笑，此时的他自然猜出了李闻想法，一拳挥舞出去将四把飞剑全部砸飞。


    “师弟，这里可不能让你这么轻易的就碰到！”


    看着泰阿剑没法对其造成伤害，想要靠着飞剑去攻击他的头颅显然也做不到，想到这里李闻不由得轻轻皱了下眉头。


    此时王灵儿体内的灵力已经被阴罗鬼将给吸收了大半，整体的局面已经彻底朝着鬼将倾斜过去。


    随着阴罗鬼将挥舞起大刀一刀将王灵儿给彻底劈飞，王灵儿此时已经面如死灰。


    余光看到李闻对战凌风华完全占不到一丝优势后，心中不由得哀叹起来。


    缓缓地从地上爬起，却看到李闻从储物袋中掏出杆模样古朴怪异的长枪来。


    凌风华看着李闻掏出的长枪，眼神瞬间被吸引过去，随后面色大变：‘长枪的化外魔气息，这是。。骨碌的法器！’


    将长枪在手中随意的舞动了几下，李闻持枪冷冷的看着凌风华。


    凌风华打量着李闻手中的长枪，从枪身上传来的恐怖气息，不由得让他感觉到心惊肉跳。


    普通的法器自然无法对自己的肉身产生任何伤害，但是化外魔的法器可就说不准了。


    李闻感受着来自长枪的上的气息，内心感觉异常厌恶。


    由于是化外魔法器的缘故，长枪上透露出的气息与一般法器根本不一样，让人不自觉地心生厌恶和恐惧之情。


    在得到泰阿剑之前李闻曾经尝试过使用段时间，但是那股让其厌恶的感觉实在是没法克服。


    现在的情况是形势比人强，即使李闻再不愿意也必须要拿出来一试。


    “师兄，看看师弟这杆枪威力如何！”李闻说完举起长枪便向前突刺过去。


    御剑有御剑术，长枪自然也有相对应的功法，但是李闻没有系统学习过这类功法，对于长枪的运用只能使出简单的刺、挑、突之类的招式。


    但是即使是这样的招式，依旧让凌风华感觉到压力巨大。


    李闻每次使用长枪对凌风华进行一次攻击，凌风华便会心惊肉跳一次。


    凌风华原本有些得意的心态此时也已经荡然无存，现在他想的唯一的事情就是如何将李闻手中的长枪给抢过来，只要对方没了长枪的加成，就犹如砧板上的鱼肉任由自己摆弄。


    “师弟，倒是师兄小看你了，没想到你还有这么一手。”凌风华堪堪躲过李闻的攻击面带嬉笑的说道。


    李闻此时面色凝重，自己现在的状态并不是很好，长枪上透露出的化外魔气息，正在不停影响自己的神识，若不是自己修炼明心术的原因，想必现在就连握住长枪都无法做到。


    “还是要赶紧结束战斗！”李闻暗自想到。


    王灵儿此时已经彻底被阴罗鬼将给压制住，犹如吸收了王灵儿火凤体体质灵力的原因，此时的鬼将显露出的气息要比之前要强大不少。


    李闻余光看到王灵儿的境遇不由得心头一惊，现在情况紧急已经容不得再耗下去，若是再拖下去，两人必然身死于此。


    将灵力汇聚到手握长枪的手上，李闻用力往前一刺，强大的气息从长枪中爆裂而出，直射凌风华。


    长枪显现的气息之墙，让李闻对面的凌风华面色大骇，慌忙想要躲避来自李闻的攻击。


    奈何长枪气息的范围过于庞大，凌风华躲闪不及被冲击到，当即发出声惨叫，半个身体渗出大量的鲜血来。


    阴罗鬼将察觉到异常，立即决定放弃攻击王灵儿，转身朝着李闻所在的方向攻击而来。


    “哼！”李闻见此冷笑一声，将手中长枪迅猛朝着地上一插，随后运转起小挪移术，以迅雷之势闪现到阴罗幡旁。


    阴罗鬼将看到李闻单手握住阴罗幡的杆子准备从冰面上拔起，瞬间面色一变。


    “快。。快去阻止他！”凌风华挣扎着从地上爬起，对着阴罗鬼将吩咐道。


    此时的阴罗鬼将自然知道事情的轻重缓急，在凌风华吩咐之前便已经动手准备阻止李闻的动作。


    凌风华之前插入冰面之下的力道极大，李闻用力一拔阴罗幡居然纹丝不动。


    阴罗鬼将和凌风华见此情形面色一喜。


    “赶紧！”刚刚还半个身体渗出鲜血的凌风华从地上爬起几息之后居然恢复如初。


    王灵儿从阴罗鬼将的攻击下暂时解脱出来，看到凌风华如此状态不由得神情大变。