第144章 击杀蛟龙

    李闻站立在鼓楼的二层，看着远处河道之上正在混战的麒麟和蛟龙。


    自己进入鼓楼之后金甲武士在古城中大肆破坏，已经将出鼓楼以外的建筑物全部夷为平地，进入古城中的修士除了身受重伤之外，全部身死。


    饶是李闻心境过人看到如此惨象，也不禁眉头紧皱。


    麒麟操纵着泰阿剑在空中打了个漂亮的旋后，一下插入到蛟龙的体内，随后又穿体而出带出大量的鲜血。


    蛟龙遭受重击，不禁闷哼，挣扎着想要远离麒麟。


    “孽畜，泰阿剑本就是为了压制你而设置在这里的，居然还妄想与其对抗，简直是自不量力！”


    此时的蛟龙脸上露出一丝愠色。


    将金珠召唤回自己身边，从金珠内射出一道柔和的光芒在自己伤口之上，片刻后伤口愈合，但是金珠的颜色也暗淡不少。


    麒麟见此情形不禁冷笑一声，随即准备对蛟龙再次进行攻击。


    “且慢！”蛟龙对着麒麟大声喊道。


    原本准备攻击的麒麟动作一滞：“你想干什么！”


    蛟龙环顾四周苦笑一声说道：“我自知不是你的对手，若我安心回到封印之地，能否留我一条性命。”


    麒麟明显没有料到对方居然会说出这样的话，一时间竟然不知该说些什么。


    这时蛟龙缓缓朝着后面腾挪而去，似乎不再想和麒麟进行争斗。


    见此情形麒麟放下戒备，将高悬在自己头顶的泰阿剑给放了下来，准备重新挂在小桥之下。


    就在这时蛟龙的眼神中闪过一丝狡黠之意，李闻盯着蛟龙观察见到此情形，当即面色一变刚要开口提醒麒麟。


    只见蛟龙将金珠对着麒麟猛地投掷过去。


    没有防备的麒麟瞬间被金珠给砸飞，泰阿剑没了控制掉落在河道之中。


    李闻见此来不及多想，瞬间从鼓楼的二层一跃而出，朝着泰阿剑飞去。


    “你一口一个孽畜，到头来自己不过是一缕附身在雕像上的残魂，连这等把戏也未能看出，还真的是可悲可叹！”蛟龙缓缓游动至麒麟身边对其冷声说道。


    被蛟龙偷袭的麒麟此时神魂不稳，头顶之上露出石质的材料来。


    “孽畜，你居然敢欺骗我！”


    麒麟想要从地上爬起，却再次被金珠给震飞。


    蛟龙此时已经游动至泰阿剑掉落的地方，一挥爪子泰阿剑便漂浮出水面。


    “我若是将泰阿剑给破坏的话，这一方天地中谁能阻止我！”蛟龙看着漂浮着的泰阿剑脸上露出满满的得意之色。


    随后伸出爪子想要将泰阿剑给捏碎。


    一道银光闪过，李闻操纵着飞剑来到蛟龙面前，想要将泰阿剑给撞飞出去，蛟龙只是撇了李闻一眼，随后一把抓住飞剑，轻轻一用力，整把飞剑便折成两半。


    蛟龙缓缓的转过头，对着李闻狞笑道：“别急，等我把这呆头麒麟解决了，再来对付你，毕竟是你放了我出来，到时候老夫可是要好好谢谢你的。”


    说罢举起爪子再次对着泰阿剑开始用力，只听到嗖的一声传来，李闻再次射出一物对着蛟龙而去。


    “小子，你找死！”蛟龙怒吼一声，对着即将射中自己的法器一把抓去。


    只听到噗嗤一声，强烈的疼痛感传来，一道银光从自己爪间穿过留下一道血肉模糊的大洞。


    随后便看到李闻举起葫芦，一股强大的吸力将自己面前的泰阿剑给吸走。


    此时的蛟龙真的暴怒起来，将金珠召唤回来，对着李闻狠狠砸去。


    李闻一个闪身躲避开金珠，将泰阿剑从葫芦中取出，一挥手将刚刚击穿蛟龙爪子的骨碌长枪给召唤回来。


    此时的麒麟被蛟龙偷袭导致神魂有隐隐消散的趋势，看到李闻居然能击伤蛟龙，眼神中闪过一丝奇异的神色来。


    当即对李闻进行传音。


    “小子，我神魂快要消散了，现在能够阻止这头孽畜的只有你了，我现在将这蛟龙弱点告知你，接下来就只能看你自己了。”


    李闻闻言面色一滞，脸上浮现出复杂的神色来。


    随着麒麟将控制泰阿剑的法诀全部告知李闻后，原本已经要消散的神魂在此刻彻底炸开露出其石质的模样来。


    蛟龙见麒麟神魂消散当即大喜，就连受伤的地方也没有感觉到如刚才那般疼痛。


    “小子，只要将你给弄死，就再也没有人能够阻止我出去了。”


    说罢张开大嘴，射出一道寒气来，一瞬间整个天空再次下起大雪。


    李闻见此不敢大意，随即从掌心射出一团火球来，对着空中而去。


    火球击中天空中的乌云，瞬间大雪停止。


    于此同时李闻神识沟通上泰阿剑，靠着之前从张陵那边看到的御剑之术，泰阿剑在李闻手上运转的行云流水。


    将金珠给击飞后，泰阿剑朝着蛟龙冲击过去。


    只听到噗嗤一声，泰阿剑从蛟龙的额头一闪而逝。


    感受到异常的蛟龙只觉得浑身猛的一震，随后便倒在了河道中。


    失去操纵的金珠此时也从空中落了下来，李闻见此飞身上前将金珠给抓住，此时的金珠有人头大小，李闻只能将其捧在怀中。


    “没想到，老夫最后还是栽在了这把泰阿剑下。”蛟龙怒吼道。


    李闻听到此话，面色一惊，当即飞到蛟龙的面前。


    “小子，没想到最后的赢家是你。老夫也快死了，不过老夫有个请求希望你能帮忙。”


    李闻冷眼看着蛟龙，没有说话。


    “我知道请人帮忙需要付出代价，老夫有一门身法和我一起被封印在这里，你若是肯帮忙的话，这门身法老夫就当是报酬了。”


    李闻冷冷的说道：“就算我不帮忙的话，这个东西也同样是我的。”


    蛟龙闻言冷笑道：‘老夫若是不告诉你，你这一辈子也不会找到的。”


    听闻此言李闻神色一变思索片刻：“你说需要帮你什么忙！”


    蛟龙抬起爪子指了指李闻手中的金珠说道：“这枚金珠是老夫耗费半生心血炼制出来的，希望你能够去东海之滨将这枚金珠给我的族人。”


    李闻看了看蛟龙又看了看手中的金珠问道：“你就不怕我假装答应你拿到功法后食言吗？”


    蛟龙摇了摇头：“和我一起封印在此处功法是一本简易版的，你可以放心修炼，等到修炼后你自然知晓其中的玄妙，若你想要更进一步变得更强的话，你必须去我的族人那边。”


    李闻听后不禁皱了下眉头，思索后对着蛟龙说道：“可以，我答应你！”


    蛟龙撑着最后一丝力气对着李闻传音，将在此洞天福地中存放功法的位置告诉了他。