第156章 蚀罗鸟

    李闻操纵着飞行法器在云幽山上空不停的盘旋，想要以此看看能不能发现一点蛛丝马迹。


    但是云幽谷上方的云雾似乎有特殊禁制般，可以阻止修士神识的探入，站在飞行法器上的四人见状只能放弃，下降到地面上徒步搜寻。


    “对于这个云幽山你们可有所了解。”李闻轻声问道其余三人。


    自己来到康阳国时间不长，对于康阳国的很多情况并不清楚，李闻本想着看看极光宗前辈的游记里面是否有介绍，没想到看到最后才发现，里面对于康阳国只是一笔带过，文字记载中似乎对于康阳国非常的忌惮，只是路过不敢过多停留。


    三人中以劳怜珊来到康阳国时间最长，便开口说道：“我听说这个云幽山曾经是一处战场，大量高阶修士战死在此地，后来战死在此地的高阶修士怨气凝结在云幽山上空无法消散，康阳国的宗门也曾想试着将其整个山脉净化干净，但是好像失败了。”


    听到劳怜珊的话颜右似乎想起什么来说道：‘劳师姐这么一说我倒是想起来个事情，当年我才来康阳国的时候听人说过，云幽山曾经出过一次异象，吸引了不少散修进入其中探索，但是不知出了什么变故，最后只有几名修士从云幽山逃了出来，而且出来的人全部神志不清，彻底疯癫。’


    于回听后点了点头：“看这样子这个云幽山还是有古怪的，我觉得我们四人最好待在一起行动，也好有个照应。”


    李闻肯定了于回的话接着说道：‘我觉得刚才劳师妹所说的高阶修士死后的怨气造成此地如此情况应该是有误，我联想到宗门给我们的任务，或许是为了封印上古遗迹中的东西而设置的。’


    听到李闻的分析，众人思索了下后纷纷表示赞同。


    “不过掌门给的玉简中并未告知上古遗迹的方向，我们现在如同无头苍蝇般四处寻找总不是办法！”颜右有些泄气的说道。


    这时于回从储物袋中掏出一张符箓来面带喜色的对着众人说道：“刚才石师兄的话倒是提醒我了，若是此处真的是有封印的话，我这个符箓可以探测到。”


    说罢运转灵力之符箓之上，符箓从手上缓缓飘起，在绕着于回环绕一圈后便停留在众人对面的方向。


    “看样子此地真的有封印，符箓停留的方向便是封印所在的方向。”


    劳怜珊看到于回的符箓如此神奇当即问道：‘这个确定吗，不会让我们白跑一趟吧。’


    于回摇了摇头笃定的说道：‘我当年在新京国所在的金虹宗就是以炼制符箓和研习阵法出名，我手上的这个符箓名为风波符，可以探测到封印，阵法的所在。’


    听到于回的话，劳怜珊点了点头随后看向李闻：‘石师兄你觉得呢。’


    李闻打量了一眼于回后颔首道：‘那我们就往那个方向走。’


    说罢一马当先朝着对面快速移动，三人紧接其后。


    “这云幽山中还有着不少实力强劲的妖兽，路上若是遇到的话千万要小心。”劳怜珊对着众人提醒道。


    四人皆是凝神期修为，除了李闻是初期外，其余三人都是中期，在赶路的速度上四人齐头并进，神识全开，不敢有一丝马虎。


    一个时辰后，众人来到一处断崖边。


    于回见状将风波符再次拿出，运转灵力后风波符方向指向悬崖之下。


    看到符箓指向悬崖，李闻神色微微一变，抬眼望去，悬崖之下怪石嶙峋，不像是有什么机关封印之类


    “看样子要下去了！”颜右看了眼悬崖之下淡淡的说道。


    “我下去探查情况，若是没什么问题你们再下来。”李闻上前准备独自下去探查一番。


    听到李闻要独自下去，颜右站了出来阻止道：“石师兄，不若让我先下去，你是此次带头的，万一。。。”


    李闻听到颜右的话，眼神中闪过一丝精芒，思索后点了点头：“小心一点。”


    颜右随即从悬崖之上一跃而下，如同落石般朝着下面快速坠去。


    李闻三人则站在悬崖上面死死的盯着颜右的身影。


    这时从谷底忽然闪现出一道黑影来，朝着颜右冲去。


    “不好！”李闻见此低喝一声。


    颜右看到黑影朝着自己冲来，一拍储物袋飞出一道光芒朝着黑影冲去，自己则加快速度往下落，落地为安。


    颜右的法器与黑影撞击到一起后发出一道沉闷的声音。


    李闻此时才看清黑影的面目，一只长相怪异的大鸟，大鸟身上是红色羽毛，青色尾巴，头上生长着两个长角犹如鹿角般。


    “蚀罗鸟！”于回看到大鸟模样后惊讶道。


    “这大鸟为何生的如此怪异！”劳怜珊看清大鸟模样后微微一惊。


    于回此时盯着蚀罗鸟：“这蚀罗鸟浑身坚固异常，平常法器或是法术击中它是根本造成不了任何伤害，唯一的弱点是在红色羽毛和青色羽毛间最为薄弱。”


    于回话音刚落，颜右将自己法器召唤回手中。


    颜右的法器是一把狼牙棒，打量了下手中的狼牙棒眼神微微一变，刚才不过和蚀罗鸟撞击了下后，自己的法器上便受损了些。


    看向大鸟的眼神也多了一丝忌惮之色。


    此时蚀罗鸟高亢一声随后挥舞着翅膀朝着颜右快速飞去，随后又从口中射出一道灵力来朝着李闻三人方向攻击而来。


    “没想到这蚀罗鸟居然是四级妖兽，这下麻烦了！”于回感受到蚀罗鸟发射出灵力后脸色一变。


    劳怜珊此时冷哼一声：‘畜生终归是畜生，我们四个还能打不过它吗！’


    说罢从飞剑祭出朝着蚀罗鸟喷吐出的灵力冲击而去。


    一阵如同金石敲击的声音出现，劳怜珊的飞剑瞬间与其失去联系，应声飞向别处。


    于此同时蚀罗鸟整个身体撞击到颜右身上，犹如流星撞击地面般将颜右整个撞飞出去。


    李闻见此脸色一变将泰阿剑抽出，翻身朝着悬崖之下而去。


    “我们也上，看样子这个蚀罗鸟不是那么好对付。”吃了亏的劳怜珊面色铁青的说道。


    蚀罗鸟感受到了头顶上方来人，放弃继续攻击颜右，再次高亢一声随后朝着李闻三人冲击过来。