第191章 马大师

    马大师看着桌上的黑刚竹眼神中透露出激动之情，打量了刘管事和李闻后轻声说道：“这是你的东西？”


    李闻闻言点了点头：“这次来是想拜托大师给我炼制十杆阵旗。”


    刘管事这时上前说道：“这位是我小友，很多年前就已经认识，知道我在这里开店，所以特地过来。”


    马大师听到两人的话后沉吟了会说道：“用黑刚竹炼制阵旗可不容易啊！”


    李闻笑了笑：“灵石不是问题，我这边能够出得起。”


    马大师扫了眼李闻：“不是灵石的事。”


    闻言李闻眉头不自觉的皱了下。


    “老马，你就不要卖关子了，有什么问题就说出来。”刘管事见到马大师磨磨唧唧不由得有些着急。


    马大师摸了摸自己的胡子笑眯眯的说道：“小子，看在你和这老不死是朋友的份上，老夫就收了个公道价格。”


    说罢从桌上拿起一根黑刚竹：“将这根黑刚竹送给我，我就帮你炼制阵旗怎么样。”


    听到这个要求，刘管事脸上一惊连忙说道：“老马你可以不要胡乱开价，这黑刚竹本就难得，你这平白无故要拿走一根，万一炼制阵旗的数量不够，岂不是麻烦大了。”


    马大师没有搭话反而目光坚定的看着李闻。


    李闻此时面色平静的问道：“若是剩余的竹子能够炼制出十杆阵旗，莫说是一根，就算是两根我也答应。”


    “好，痛快，和年轻人做生意就是爽快，不像某些老家伙扭扭捏捏地像个娘们一样。”


    “你！”


    “那马大师，这阵旗大概什么时候能够炼制成功。”


    马大师此时将所有黑刚竹全部抓在手心仔细查看，沉吟声后说道：“最多不超过五天。”


    李闻心中一喜：“那就有劳马大师了。”


    马大师点了点头将黑刚竹收到自己储物袋中：“我炼制成功后送到如意坊。”


    李闻点了点头目送马大师离开房间。


    等到马大师走远之后，刘管事一脸心痛地对着李闻说道：“白白送出一根黑刚竹，你也真是舍得啊！”


    李闻呵呵笑道：“无妨。”


    若是让刘管事知道自己戒指中还有不少黑刚竹不知要作何感想。


    之后的几日李闻便住在了靠近如意坊附近的旅店内，深居简出尽量减少与外人的接触。


    直至马大师将阵旗炼制好送到如意坊。


    李闻、刘管事和马大师依旧汇聚在上次的小房间内。


    一切布置妥当后，马大师将炼制好的十杆阵旗拿了出来。


    阵旗颜色乌黑，旗杆用黑刚竹制成，在房间内浮现出黑紫色来，旗杆的上端使用了特殊面料缝制在上面。


    李闻接过阵旗用手仔细抚摸感受上面传来的奇异感觉。


    “时间紧迫，实在是没有来得及收集到好些的面料，不过也能将就用用，将来你要是能够收集到一些特殊羽毛将其融入其中，这阵旗的品阶也会上升不少。”


    李闻闻言心中微微一震随后轻声问道：“什么样的羽毛居然能够融入到阵旗之中。”


    马大师笑眯眯地摸着自己胡须回答：“若是遇到一些禽类妖兽，其羽毛可以融入其中，品阶越高效果越强。”


    “那蚀罗鸟的羽毛可以吗？”


    马大师点了点头：“若是有蚀罗鸟的羽毛，那这阵旗的等级还要高上好几层呢。不过话说回来，你有这个羽毛吗？”


    此时马大师和刘管事满含期待地看着李闻。


    李闻笑着摇了摇头：“以前遇到过一只蚀罗鸟，所以才有此一问。”


    “可惜啊！”马大师有些惋惜的说道。


    刘管事此时将目光汇聚在阵旗之上，眼神中透露着惊讶之色。


    “这黑刚竹做成的阵旗果然不一般，老夫今生都没想到能够见到成品。”


    马大师和李闻听到刘管事的话后嘴角露出一丝笑容来。


    “老不死的，要不你和你这小友商量下，将这阵旗便宜点卖给你。”


    刘管事此时摇了摇头：“君子不夺人所爱，小友既然炼制这阵旗自然是有其用处的，不过若是后期用不上的了我到可以考虑便宜点收购。”


    “铁公鸡！”马大师笑骂道。


    李闻苦笑着摇了摇头随后一挥手将阵旗给收入到储物袋中。


    “这次炼制阵旗之事，多谢二位。”李闻对着两人拱手说道。


    看到李闻如此，刘管事和马大师面色变得凝重起来。


    “小友看来是要去做大事啊！”


    李闻嘴角上扬。


    刘管事看着李闻回想起当年在极光宗的往事，心中不由得愤懑起来。


    “小友，以后若是有时间可以常来我这里坐坐。”


    “一定！两位后会有期。”


    李闻说完转身便朝着大门之外走去。


    马大师看着李闻出了大门消失之后，面色凝重的对着刘管事说道：“看样子你这小友是有事瞒着你呢！”


    刘管事脸上露出一丝意味深长的表情，当年在极光宗中少年便是这副模样，如今一百多年过去了模样依旧如以前那般，想必这中间应该是有所机遇。


    “我呀终归是老了，不复当年那般。”


    ————


    天长河附近。


    李闻沿着河边一路逆行而上，寻找合适的地点将大阵给布下。


    王良所说之事李闻一直记在心中，从魔光宗到天长河的这几天接触中李闻已经彻底确定凌风华身上透露出的气息和化外魔气息类似。


    再将凌风华与在外门遇到的那些不人不鬼的东西做过对比之后，李闻明显能够感觉到出来凌风华的气息比他们还要强烈不少。


    虽然自己不知道凌风华为何会如此，但是自己与化外魔近距离接触过让他不敢小瞧凌风华，这次炼制的阵旗也是为了凌风华而准备的。


    沿着河流逆行而上，李闻来到一处水面颇为宽阔的地方，打量这四周的环境后，李闻满意的点了点头。


    附近地域开阔，将阵旗布置其中也少了些环境干扰，只要布置得当到时候将凌风华引诱至此，触发大阵效果之后，想必击杀凌风华也会轻易些。


    将阵旗从储物袋中取出，按照阵法玉简上所说开始布置，将七杆阵旗使用灵力插入至河流之下，借着河水将其很好的隐藏起来。


    李闻布置的阵法名为锁仙阵，在与幻天派比试过程中古考使用的困仙阵与锁仙阵相比，效果还要弱上一些。


    锁仙阵一起需要八杆阵旗，李闻先布置七杆阵旗，等到凌风华进入阵法范围后，再将最后一杆阵旗插入其中，随着阵法激活，只要进入大阵的修士修为不超过金丹期，皆可被困其中不得解脱。