第107章 炼妖塔

    颜如雨脸上露出一丝喜悦之情，虽说对面是两人对阵自己，但是依靠着欢喜雾困住一人，另外一人的实力对于自己来说想要击败可以说是易如反掌。


    长剑与对方不停的缠斗在一起，靠着自己不俗的实力，很快便压制住了对方，取胜就在眼前，颜如雨手中动作不禁加快起来。


    这时旁边一团粉红色气体中的王山忽然开始剧烈颤抖起来，随着颤抖的幅度不停的加快，如云朵般的气体开始出现裂缝。


    随着王山发出一声叹息，整个气体猛然炸开。


    此时的王山面色潮红，眼神中透露着一副意犹未尽的神态。


    “合欢宗的手段果然名不虚传，若不是自身神识强大的话，恐怕就要在这幻境中沉沦下去。”


    回想起刚才在欢喜雾中的一番经历，王山看向颜如雨的神色不禁复杂了许多。


    随着银光闪过，颜如雨操纵着长剑迅猛的将灵鹤宗修士的喉咙给划开，大量的鲜血喷涌而出，灵鹤宗修士眼中的生机迅速消失。


    看到同门如此惨状，王山不禁脸色一变，运转灵力想要快速移动到他身边。


    颜如雨见此轻喝一声，再次操纵着飞剑朝着王山攻击而来。


    “我倒是小瞧了你，没想到你居然能够如此快的从欢喜雾中脱身出来。”


    王山的动作被长剑给阻挡，此时的同门的灵鹤宗修士满脸痛苦的匍匐在地上，眼神恶毒的看着颜如雨，鲜血染红了身下的土地，带着不甘的神色彻底死去。


    王山见此心中不禁叹息，手中动作不敢迟缓，对方虽然是个女人，但是出手狠辣可不是什么绣花枕头。


    从储物袋中掏出张符箓贴在自己胸膛之上，伴随着一道淡淡的光芒出现，整个身体被一层透明色的盔甲所覆盖。


    颜如雨见到对方身上的符箓后，口中发出一声惊疑之声来。


    手持折扇大力扇出一道气流，同时掏出一把大刀来对着颜如雨迅猛劈去。


    颜如雨持剑一击将气流劈开，随后用剑抵住王山的攻击，同时身上激荡出大量的灵力想要将对方给震飞。


    灵力撞击到王山身上的透明色盔甲，犹如雨点落入池塘般荡漾出阵阵涟漪。


    王山见此冷哼一声：“道友的攻击想来对我是没什么用！”


    说罢手中大刀猛的加大力度，将颜如雨的手中长剑给震飞出去。


    颜如雨手中没了武器，心中微微一震，随后迅速张开秀口，从口中喷出一团红色雾气。


    已经吃过一次亏的王山见到红色雾气即将包裹住自己的面庞，立即用神识封住自己五官，整个人迅速朝后倒退而去。


    颜如雨见此机会立即朝着金林城中逃窜出去，一旦进入金林城后对方再想要攻击自己的话，就得掂量掂量是自己实力强大还是金林城中守卫实力强大了。


    王山刚刚稳住身形，便看见颜如雨已经逃窜出将近百丈距离。


    来不及多想，从储物袋中掏出一捆蓝色绳索，空中默念咒语随后朝着颜如雨逃窜的方向用力投掷过去。


    蓝色绳索此时犹如一条灵活的游龙般，快速朝着颜如雨飞去。


    感受到后方有异样，颜如雨运转灵力想要加速逃离，奈何绳索速度极快，不过几息之间，便来到了颜如雨背后。


    来不及有任何反应，绳索整个缠绕上去将颜如雨给束缚住。


    见到对方被成功束缚住，王山缓缓的松了口气。


    “你们究竟是谁？”颜如雨冷冷的问道。


    王山看了眼已经彻底死透的灵鹤宗修士，不由的摇了摇头：“道友出手如此狠辣，看来这件事是很难善了。”


    ——————


    魔光派后山中有着一个高达百丈的巨塔，巨塔前有着一个约有一人高的石碑，石碑上写着三个苍穹有力的大字：炼妖塔。


    炼妖塔在魔光宗中有着超然地位，大量厉害妖兽从康阳国各地被抓到塔中进行炼制，从中诞生了大量实力恐怖的妖兽。


    而护塔人则作为守卫炼妖塔中平稳存在，同时也要确保这些成功炼制出来的妖兽能够安心听命于魔光宗的命令。


    凌风华缓缓的睁开自己的眼睛，目光冰冷的看向远处，在远处有着一个长相丑陋的妖兽正满脸贪婪之色的看着他。


    仿佛此时的凌风华是即将到口的珍馐美味般。


    凌风华看向丑陋妖兽脸上露出一丝残忍的笑容来：“十年之期已满，就让你那卑贱的性命来给我这护塔人画上一个圆满的句号吧！”


    说罢从储物袋中掏出大戟来，眼神火热的看着手中的大戟：“这么多年来这把辟寒戟斩杀了不少实力强劲的妖兽，你死在这把大戟下是你的荣耀。”


    灵力迅猛的从丹田处朝着手中大戟翻涌过去，十年护塔人让凌风华比之前要强大不少，在炼妖塔中与妖兽多次的生死大战的磨砺，让其境界已经成功达到了凝神后期，距离进入金丹期只差一步之遥。


    感受到对方大戟上传来的凌冽寒意，丑陋妖兽此时的面容上浮现出一丝惊疑不定的神色。


    从对方暴露出灵力来看，对方可不是什么好惹的角色。


    凌风华的脸上露出狞笑来，将手中大戟朝着妖兽猛烈刺去，冰冷的寒意从大戟的尖端喷涌而出，一瞬间整个炼妖塔中整体气温降低不少。


    即使相隔几层不少妖兽也感受了那凌冽的杀意，纷纷发出害怕的哀鸣声。


    丑陋妖兽的眼中闪过一丝厉色，今日若是不能将对面的人类给击杀的话，死的就只能是自己了。


    想到这里丑陋妖兽张口大口，发出阵阵暴烈的吼叫声，吼声透过塔声传导至炼妖塔的各层。


    大量的妖兽纷纷匍匐在地，不停颤抖。


    凌风华所在这一层是炼妖塔的最高层，随着大量的寒意从大戟中涌出，炼妖塔的外层从上而下结出大量的冰锥。


    冰冷的炼妖塔中一人一兽战斗在一起。


    一时间整个炼妖塔颤抖不已，大量的冰锥从上而下被震动的掉落下去，冰锥砸在地面上发出清脆的声响。


    与此同时，新的冰锥也在形成，刚刚形成的冰锥再次被震动掉落，周而复始一时间清脆的声响络绎不绝。


    随着一声剧烈的震动后，整个炼妖塔再次安静下来。


    一股肃杀之意充斥着整个炼妖塔中，随着一声声沉闷的下楼声，大量的妖兽匍匐在地不敢抬头。


    随着炼妖塔大门打开，凌风华满身鲜血的出现在炼妖塔底层，手中提着丑陋妖兽的头颅，脸上露出一副冰冷的笑容来。