第164章 青牛师叔祖

    劳怜珊将铁门关闭后只听后传来一声怒吼之声以及一声的凄厉的哀嚎。


    李闻听后面色一变，随即面前的铁门传来一阵猛烈的撞击声及石头撞击铁门的敲击声，随着铁门上符文的闪现，铁门之上隐约浮现出金色光芒将整个铁门给笼罩其中。


    撞击声与金石敲击之声便再也没有传来。


    劳怜珊见状缓缓松了口气，随后看向李闻：‘石师兄，接下来怎么办，是直接回魔光宗吗？’


    李闻看着铁门眼神复杂在重重叹息一口气后说道：“先回魔光宗将盒子上交上去，免得夜长梦多。”


    随后便转过身来朝着通道尽头的传送阵走去。


    随着光芒闪现，李闻和劳怜珊二人出现在外面的传送阵上，此时上面镶嵌的下品灵石因为两人的出现从绿色变成乌黑。


    李闻打量了眼乌黑的下品灵石心中暗暗吃惊，没想到不过传送两次便将一枚下品灵石中的灵力给消耗殆尽。


    从储物袋中将飞行法器掏出，李闻和劳怜珊一跃而上朝着魔光宗所在的方向飞去。


    ————


    牛车缓缓的在小道上行驶，石盛坐在牛车前，青炎子拿着典籍坐在牛车后面仔细阅读上面的内容。


    “师父，咱们现在这样漫无目的找师弟，真的能找到吗？”石盛有些丧气的问道。


    青炎子听到石盛的话后将手中典籍发下，摸了摸下巴上的胡须说道：“祖师让我们跟着牛车走，自然是有他的用意，所谓一切皆有定数。”


    石盛听到这个话白了青炎子一眼说道：“那师父，当年在柳乡外面，祖师出手相救也是定数吗？”


    “那当然，祖师算到我们青炎宗有一大难，从千万里之外前来搭救，不然的话你我现在早就是冢中枯骨了。”


    石盛此时像是想起什么不好的事情般，用手摸了摸自己的胸口。


    “师父，那祖师都回来了，为什么不帮我们把青炎宗重新恢复好了再离开。”


    青炎子顿了顿接着说道：“祖师能把你我从鬼门关拉回来都已经非常好了，宗门的复兴还得依靠我们自己才是。”


    石盛此时瘪了瘪嘴：“师父咱们这一路看到的好多人身上都有着非常厉害的法宝，咱们什么都没有，拿什么去复兴宗门，祖师也是的，走之前也不说丢个什么强力的法器给我们。”


    青炎子此时笑了笑：“你真当祖师什么都没有给吗？”


    听到此话石盛一脸疑惑的看向青炎子。


    “上次在吉祥斋中，你认为那个掌柜最后为何会好心告诉我们李闻的下落。”


    石盛闻言面色一滞，实在是想不起什么有用的信息来。


    青炎子见状笑着敲打了下石盛的脑袋：“笨蛋。”


    随后从储物袋中掏出一枚红色的果子朝着青牛扔去，青牛像是感应到什么立即停下拉车的脚步，转过头来一口咬住红色果子，三两下便将其吞入腹中。


    “哞！”


    青炎子此时面带笑意的说道：“论到辈分，我还得喊这青牛一声师叔祖呢！”


    石盛的脸上露出一副不可思议的神色来，带着两人拉车这么久的青牛居然辈分这么高。


    “当年祖师有三个宝贝，一个须弥葫芦，一个辟邪剑，还有就是一个跟随在身边的青牛妖兽。”青炎子缓缓说道。


    “根据宗门记载青牛妖兽和祖师一起从宗门离开的时候已经是一个五级妖兽了，按照时间来推算的话，给我们拉车的这个青牛，我的确是要喊声师叔祖呢。”


    青牛此时转过头对着青炎子再次叫了声，随后继续拉着车子向前行走。


    石盛此时用手轻轻抚摸着牛屁股小声的说道：“师叔祖，这段时间可都是我在照顾你的，等到后面遇到祖师了，你可一定要好好和祖师说下我的功劳，到时候让他赏赐给我点灵石或者法器之类的。”


    青牛此时只是晃动着尾巴作为回应。


    青炎子听到石盛的话后当即笑骂起来。


    就在这时道路两边忽然冲出来几名身穿黑衣的人来。


    青牛见此立即停在脚步，发出哞的一声，似乎提醒几人将道路让出来。


    听到青牛叫声的几名黑衣人当即发出一声讥笑来：“看样子今晚有牛肉吃了！”


    石盛闻言当即站起身来对着几人怒斥道：“休得胡言！”


    黑衣人打量了石盛和青炎子后冷笑一声：“两个臭道士，赶紧把钱财交出来，姑且还能留你一条性命。”


    石盛此时露出一副惊讶之情来，随后有些吃惊的看向青炎子：‘师父咋办，遇到打劫的了。’


    青炎子此时也是一愣，面前的几人身上毫无灵力波动，显然就是凡人。


    这时青牛再次叫了声，随后一低头将架在身上的车架给放了下来，此时的青牛眼神中闪现出一丝怒色来。


    “嘿大哥，这个牛像是要撞我们的样子！”


    带头的黑衣人仿佛看到什么好玩的事情般，当即大笑起来：‘那正好，省得带回去杀了，直接在此解决！’


    话音刚落，青牛猛的踏步扬起前提，随后重重踏下。


    此时的青炎子脸色一变，从青牛散发的气息来看，至少也是四级妖兽。


    咚的一声，强烈的震感传来，在青牛面前的几名黑衣人被这强烈的震感给掀翻在地。


    “大。。大哥是妖怪出来了，这是要吃人啊！”刚才说话的黑衣人猛的反应过来，爬起身来便朝着旁边跑去。


    其余人见状纷纷起身朝着两边跑去。


    只留下带头大哥呆愣的坐在原地，不知所措。


    这时青炎子从牛车上下来，居高临下的看着黑衣人冷声问道：“我且问你，这里是什么地方。”


    黑衣呆愣着看向青炎子不知该说什么好，石盛见状微微一皱眉，来到黑衣人面前，对着脸颊用力一拍，刺耳的耳光声顿时响起。


    “问你话呢！”


    这一巴掌将黑衣人给拍醒过来，颤颤巍巍的说道：“这里是中北国游离郡。”


    说罢立即起身跪在青炎子面前涕泪横流的说道：“还请大师放过我，在下也是猪油蒙了心，还望大师大人不记小人过。”


    “中北国游离郡，怎么到这里来了！”青炎子小声嘀咕道。


    随后便又坐上牛车准备离开，这时黑衣人跪在地上头也不敢抬的说道：‘多谢大师不杀之恩，不过大师若是继续望前走的话，还要小心，前面郡县现在出现野兽袭人的事情，不少人已经死在野兽的口中。’


    石盛听到这个话，瞪了对方一眼：“还不快滚！”