第100章 天品元婴丹

    李闻举起自己一二的牌子刚准备说话，便听到有人喊道：“一万灵石！”


    听到这个价格后李闻脸上微微一惊。


    主持者听到这个价格后，眼睛中闪过一丝奇异的神色。


    李闻沉吟了下后举起自己的牌子：“一万五灵石！”


    “这位一二的道友出价一万五灵石可有人比他还高的。”


    “三万！”这时又有人出价。


    此时的场中有些骚乱起来，前面的拍卖的物品大都价格在一万灵石左右，从明心术拿出来到现在不过片刻时间，价格就来到了三万这个价格，确实有些惊人。


    李闻看了眼刚才喊价的人，再次举起自己的牌子说到：“四万！”


    台上的主持者虽然带着面具，但是众人依旧能够感受到其面具下的笑容。


    “一二的道友出价四万，可还有人要继续加价！”


    李闻的四万一出，刚才喊价的几人便不再说话，见此情形，李闻眼神中闪过一丝喜色，看样子要稳稳的拿下了。


    “要是四万没有人要的话，就归一二的道友了！”此时的主持者对着众人说道。


    就在这时一人举起牌子轻声说道：“六万！”


    听到这个价格坐在李闻旁边一直淡定的颜如雨此时脸色也微微一变，不自觉的将目光转向刚才报价的人。


    李闻此时不自觉的眯了下眼睛，自己现在储物袋中还有八枚寿元果，若是按照颜如雨的给的价格进行兑换的话，价值八万灵石，再加上手中其他的一些灵药，应该能够换成十万灵石左右，但是颜如雨手中有这么多灵石吗？


    颜如雨感受了李闻看向自己的目光，轻微的点了点头传音道：“放心，灵石管够！”


    见此情形李闻在此举起自己的牌子，将价格直接报到了八万，他要赌一把，这么高的价格，对方不会接着跟。


    在李闻报完价格后，全场传出窸窸窣窣的交流声。


    主持者清了清嗓子说到：“看样子竞争很激烈的，这位一二的道友出价八万灵石，可有要加价的。”


    刚才喊价的六万灵石的人听到李闻喊出八万的价格后眼神一变，在和李闻互相对视了一眼后，发出声冷哼便将目光转向别处。


    看到对方如此状态，李闻心中呵呵一笑，稳了。


    “若是没有人加价的话，这本明心术就归一二道友所有了！”


    随着主持者的宣布，明心术被侍女端了下去。


    “一下子花出去八万灵石，感觉怎么样！”颜如雨笑呵呵的问道。


    此时的李闻心中心情大好，能够将明心术给收入囊中，也算是了却一桩心事。


    李闻此时轻笑一声：“花钱如流水大抵就是这个感觉吧！”


    王山此时和灵鹤宗的几人坐在一起，不停的在打量场中的人，想要寻找到李闻的身影，在刚才竞价明心术的时候，王山确定了一二位置上的人就是李闻，但是出手如此阔绰的花费八万购买一本修炼神识的书在他看来，这种事情应该不会出现在一个炼气期修士的身上。


    将目光看向李闻旁边的那个人，从其曼妙的身形上来看，应该是个女人，看到这里王山心中升起一丝想法来。


    “不会被这女人给包养了吧！”


    接下来的各个拍卖物李闻兴趣都不大，而且越到后面，价格就高的离谱，以李闻储物袋中的那些灵药就算是全部卖了也买不起其中任意一件。


    但是拍卖会又有规定，中途是不允许离场的，李闻现在只能耐着性子看着后面人的竞价。


    “诸位，马上就要出场的是这次拍卖会的压轴的竞品，我知道很多人都是为了它而来。”


    就在主持者说话间，一名身材高挑的侍女端着一个木盒子走了上来。


    “来了，元婴丹！”颜如雨有些激动的说道。


    此时场中所有人的目光全部集中在侍女端着的盒子上，眼中闪过一丝贪婪之色。


    主持者将手搭在木盒子上说道：‘这次压轴的竞品是大家也都知道了，是一枚元婴丹，这枚元婴丹和明心术一样都是从天丹宗的遗迹中拿出来，原以为经过这么多年时间过去了，这枚元婴丹的药效应该早就失去，但是没想到天丹宗当年是使用特殊秘法将元婴丹的药性给锁住，散失的药性其实不足十分之一。”


    说罢将小木盒猛的掀开，浓郁的药香味从小木盒中散发出来，不过几息之间便充斥着整个大厅，和一开始出现的那些百年灵药的药香相比，简直就是云泥之别。


    “这丹药的药香居然如此浓郁，这枚元婴丹的品阶究竟是什么！”有人不禁发问到。


    将木盒缓缓盖上后，主持者语气中带着笑意说道：“经过我们金林城的炼丹大师检测，这么元婴丹的品阶是上品丹药，经过这么多年过去了，灵药的一些药力也散发掉一些，不然按照当年这枚丹药出炉的品阶来算的话，应该是传说中天品丹药！”


    此话一出四座皆惊。


    “天品丹药！”


    “怪不得这么长时间过去了还能有如此浓郁的药香味！”


    “这天丹宗的炼丹手段果然惊人，居然连天品丹药也能炼制出来。”


    李闻听着众人的赞叹声，不自觉的皱了下眉头。


    “有什么问题吗？”颜如雨感觉到了李闻异常小声问道。


    “这个元婴丹有他们说的那么邪乎吗？”


    “谁知道呢，但是这个丹药散发出来的药香味确实是上品丹药才会有的特征。”


    这时主持者清了清嗓子说道：‘现在元婴丹的竞价开始，起拍价十万灵石！’


    “十五万！”这时有人举起手中的牌子大声喊道。


    “这位三七的道友出价十五万，可有要加价的。”


    “三十万！”有人大声报价道。


    此时的众人已经陷入到癫狂中，价格也开始不停的往上攀升。


    “这个天品的元婴丹你们吉祥斋卖多少钱？”李闻小声问道。


    颜如雨听到李闻的话后哑然失笑道：“这元婴丹是可遇不可求的东西，从我爹开店以来都没有收到过这个东西，我怎么知道什么价格。”


    “而且在金林城出现的元婴丹基本上都是在拍卖会上卖掉的，价格每次都不一样的，据我所知最低的一次是一枚下品的元婴丹当时拍出的价格是五十万灵石。”


    听到这个价格后，李闻心中一惊，整个人的思维都开始活跃起来。


    “这次这个价格我估摸着怎么也得朝着八十万往上跑吧！”颜如雨喃喃的说道。