第102章 廖师叔

    等到颜如雨将明心术带回到吉祥斋时，李闻已经在此等待了一会，看到颜如雨进来后，脸上浮现出笑容来看着她。


    “多谢颜掌柜！”


    此时的颜如雨将明心术拿了出来放到了李闻的面前随后目光期待的看着他。


    李闻也不是呆子，从储物袋中将八枚寿元果给拿了出来。


    看到桌上的寿元果后，颜如雨的眼神微微一变，没想到面前的这个修士身上居然有八枚寿元果，看到其拿出来的时候面色如常，仿佛吃饭喝水一般。


    颜如雨此时终于明白了自己老爹在闭关前叮嘱自己千万不能得罪他的原因了。


    面前的这个修士绝对是世家大族或者某个超级大宗门出来历练的人。


    “这次多谢颜掌柜了，若不是你帮忙，这本明心术我是绝对拿不下来。”李闻站起身对着颜如雨拱手说道。


    虽说这是一次平等交换，但是出于礼貌李闻还是向着颜如雨道了谢。


    颜如雨捂着嘴娇羞的说道：“石道友说笑了，我也是感谢你帮助了我的父亲，以后石道友若还是有这些特殊的灵药想要售卖的话，还请第一时间选择我们吉祥斋。”


    李闻笑着点了点头将明心术给收了起来。


    “这边我就不打扰颜掌柜了，多谢了！”李闻说完便朝外走去。


    颜如雨本还想多说些什么但是看到李闻这样，话到嘴边最终还是什么都没有说出来。


    “小左！送下石道友！”颜如雨对着小左轻声喊道。


    看着李闻离去的背影，颜如雨狠狠的瞪了他一眼，自己从接手这家吉祥斋后，那些来的男修士恨不得将眼珠子挂在自己身上，如今遇到这个姓石，看着自己的眼神平淡如水。


    “难道自己在他眼里真的是一点魅力都没有吗？”颜如雨此时有点不自信起来。


    随后又像是想起什么来：“难道他不喜欢女人？”


    王山将一个玉质的小虫放在掌心上，一道灵力打在小虫的身上，随后默念口诀，在王山的催动下玉质的小虫犹如活了过来般开始缓缓振动起自己的翅膀。


    将一缕神识放在玉质的小虫上，看着小虫朝着远处快速飞去，王山对着后面站着的修士说道：“你在此地等待廖师叔过来，我先去追踪那人！”


    王山说完一个闪身离开刚才站立的地方，追随着玉质小虫飞行的方向而去。


    李闻回到自己的洞府内，将大门给封闭起来，随后从储物袋中拿出今日拍卖会上得到的明心术。


    翻开明心术的第一页，便看到了天丹宗的宗门标志，虽说已经过去很久的时间，但是明心术的书本材质没有任何发黄老化的迹象，仔细嗅探之下还有一股淡淡的药香之气。


    天丹宗想来应该是在书籍保存方面有着特殊的手段。


    翻开第二页后，便记录着明心术的修炼之法，李闻抱着好奇的心态一页页的翻看下去，约莫一个时辰后将整本明心术全部阅读完成，李闻也对手中的明心术有了一个大概的了解。


    明心术可以锻炼神识能够让修士做到神识强于一般人，而且随着修炼的深入可以做到不被外界其余的因素或者环境所干扰，像是一些简单幻术或者阵法之类的对修士影响能够做到完全屏蔽，若是遇到强大的幻术或者阵法则可以减弱其效果对自身的影响。


    修炼明心术的另外一个的效果就像是登老板所说，可以炼制更加高级的丹药，以及能够操纵多把法宝进行迎敌，但是具体能够操纵的数量还是需要看修炼者的能力而定。


    明心术也有一个极大的短板，就是最多只能修炼至元婴期，超越元婴期后再修炼的话也没有任何效果加成。


    即使这样李闻看着手中的明心术依旧是喜爱万分，即使只能修炼至元婴期那依旧是非常好的事情，毕竟在整个中州大陆上能修炼至元婴期的修士也没有几人，若是自己侥幸能够修炼至元婴期之后，想来再找一些能够强大神识的功法，想必也不是什么难事。


    想到这里李闻将目光再次汇聚到明心术上，自己现在也要抓紧修炼，尽快将自己神识能修炼到匹配现在境界的水平。


    王山跟随着玉质小虫一路前行，大约过了两个时辰后终于追上了购买了元婴丹的修士，为了不引起对方的注意，王山此刻将一道灵力打在玉质小虫的身上，原本速度飞快的小虫此刻缓缓的将速度给降了下来，一人一虫此时悄悄潜伏在后面。


    购买元婴丹的修士一行共计五人皆身穿黑袍，此时的五人正面色清冷的站立在飞行法器上。


    “张师叔，后面跟来的那个人怎么减慢了速度？”站立在最后面的修士轻声问道最前方的修士。


    名为张师叔的修士听后冷哼一声缓缓说道：“想必是在等待援手到来，暂且不需要管他，只管往宗门方向去就行了。”


    这是一个身材苗条的修士轻声说道：‘于师妹我们不必担心，张师叔是金丹中期修为，刚才追踪我们的那个修士不过是凝神期修为，对上我们绝对是十死无生，就算是找来帮手来，以张师叔的修为以及我们合欢宗在泉阳国的地位，对方也不会那么轻易得手。’


    听到这里后，于师妹轻轻点了点头，原本有些紧张的心情瞬间放松了下来。


    五人继续朝着合欢宗方向飞去，就在这时张师叔脸色微微一变，有些不可置信的看向后方，其余四人此时也像是感受到了什么恐怖威压般，瞬间脸色变的苍白起来。


    “金丹后期修士！”


    “快发求助讯息给宗门，让他们快点派人来接助我们。”


    张师叔话说完后没有任何迟疑，立即催动灵力至飞行法器上，整个飞行法器速度迅速提升，在原地留下一道残影后便消失不见。


    “跑的倒是挺快的，但是又能跑多远呢！”王山的身边出现了一个身材修长，皮肤蜡黄的中年修士。


    王山见到中年修士后脸色微微一变随后对着他恭敬的拱手道：‘廖师叔！’


    廖师叔点了点头随后对着王山夸奖道：“这次做的不错，回去后我会和你掌门说声，给你记个首功！”


    王山满脸欣喜：“多谢师叔！”


    廖师叔满意的点了点头：“你在此处等待他们，随后一起过去，我现在过去把他们给解决了。”


    廖师叔话说完化作一道残影消失在王山面前。