第175章 破阵

    随着阵旗伫立在擂台上，李闻顿时感觉到整个身体像是坠入到泥潭般，所有动作全部受到限制。


    “我这个困仙阵可以压制金丹期以下的修士，我虽然不知道你怎么能免疫我的幻术但是这个阵法可是实打实的可以压制住你。”古考看到阵法对李闻起了作用面带傲色的对着李闻说道。


    李闻运转了下自己的身体想要从现在的状态中脱离出来，奈何只要自己一动阵法施加在自己身上的作用则强烈不少。


    “哎呀，本以为会出现什么反转，没想到还是如刚才那样。”


    “散了吧，还是幻天派的赢了！”


    有人见此不禁感叹起来，不少以为能够看到反转的人这时大失所望。


    “哼！没用的东西！”卫阳心中冷哼一声，脸上却露出幸灾乐祸的表情来。


    凌风华远远看着擂台上的李闻，神色变的有些凝重起来，自己对于幻天派的这个困仙阵有过一点了解，即使自己即将踏入到金丹期若是遇上这样的阵法也要经历也要费点功夫才能成功脱身。


    “不知这个石盛会如何破阵！”凌风华突然对李闻产生了一丝好奇之感。


    李闻不知道的是，自己在阴差阳错的情况下反而引起了凌风华的注意。


    古考站在擂台边缘看着李闻朗声说道：‘道友不如趁早认输，也能有个体面的结果。’


    台下的众人听到这句后纷纷发出笑声来：“古考，杀人诛心啊，认输还能体面吗？”


    古考听到这句话后，脸上的笑意更盛，毕竟胜利唾手可得。


    \"找死！\"凌风华听到这里后面色一冷，看向古考的眼神中多了一丝杀意来。


    李闻此时脸色淡然，靠着于回身上获得的玉简介绍，虽然对于困仙阵没有丝毫介绍，但是却有告知关于类似的阵法的破解之道。


    心中缓缓松了口气，古考拿出的阵旗品阶不高，若是使用像是黑刚竹那样材料制作的阵旗，李闻是没有一丝可能破解这个困仙阵。


    体内灵力运转起来，李闻的眼神中闪过一丝奇异的光芒。


    按照玉简上介绍的方法，自己刚才运转灵力的时候并未引起阵法的作用，反而将施加在自己身上的压制给清除了不少。


    “破阵轻而易举！”李闻心中一喜。


    “算了，不和你玩了，这场比试还是趁早结束才是。”古考手持长剑从擂台边缘缓缓朝着李闻走来。


    此时的他脚步轻快，困仙阵是他设置的，他深谙此阵精妙之处。


    “你看古考师弟的每一脚下落的地方都是有作用的。”幻天派的高阶弟子对着低阶弟子说道。


    这次的比试也是个很好的教学经验，毕竟胜利已经是囊中之物。


    低阶弟子听着高阶弟子连连点头。


    施阵者的每次落脚，阵法都会施加一层力量到被困阵中之人身上。


    古考面带嘴角扬起得意的笑容，看向被困在阵中的李闻眼神中对了蔑视之色。


    擂台之外的人听到幻天派的解释后不少人脸色一变，对于这个困仙阵顿时心生忌惮来。


    自己往后若是遭遇到困仙阵后岂不是毫无胜算。


    “师兄，那被困在阵中之人岂不是一点破解之法都没有了吗？”低阶弟子问道高阶弟子。


    “只要是阵法自然是有破解之法的。”


    此时不少人将耳朵竖起想要了解后面的内容。


    高阶弟子此时面带得意之色的扫视在围在擂台附近之人随后朗声说道：‘破解法就是，将施阵之人击败便可以。’


    众人闻言脸色顿时变得非常难看。


    “看样子台上的魔光宗修士是注定要失败的。”


    不少人摇了摇便准备转身离开。


    卫阳听到幻天派的话后，若不是顾忌影响恨不得立即大笑起来。


    古考此时已经站立到李闻面前面带微笑的说道：“很可惜今天这场比试是我赢了，遇到我算你倒霉。”


    古考说完这句话后突然自负的笑了起来：“没办法谁让我比你强呢。”


    说罢便准备将长剑架在李闻的脖子上。


    凌风华见此眼神中闪过一丝失望之色，胜败已定再不会有任何转折出现，自己对于李闻的好奇也在此刻荡然无存。


    李闻将眼神看向古考随后面带笑容的说道：“一切真的如你所愿吗？”


    说罢猛的挥出一拳轰击到古考的身上。


    没有任何防备的古考遭受到巨大的冲击猛的飞了出去，撞击到光幕之上发出一声沉闷的声响来。


    “怎么回事，不是被阵法困住了，怎么能够反抗。”


    “我不是眼花了吧，古考居然被打飞了出去。”


    “怎么可能，凝神期修士一旦被困仙阵困住后是不是不能自行逃脱的吗。”幻天派的弟子此时惊愕交错。


    在场的众人纷纷目瞪口呆，不过转息之间形势居然反转了。


    “不公平，魔光宗的这个修士一定是隐藏了自己的修为，他绝对是金丹期修士。”幻天派的人接受不了这个情况，开始胡言乱语起来。


    擂台边上的人听到这个言论后不少人看向李闻的神色也不一样了。


    李闻冷哼一声抬起脚朝着擂台重重踏下，剧烈的震动传来，隐藏的阵旗被这一脚给掀飞出去，于此同时体内爆发出大量的灵力来。


    在擂台边的众人感受到这股强大的灵力后纷纷脸色一变。


    “凝神中期的修为，灵力居然如此淳厚，难怪幻术和阵法对其不起任何作用。”


    “哎，是我小看他了，我即使再苦修数十载也无法达到他那样的成就。”


    “魔光宗的修士实力都这么变态的吗！”


    “常年稳居康阳国第一大宗的修士果然不能小看。”


    李闻听着周围的这些声音，神色淡然的朝着古考走去。


    古考被李闻一拳轰飞后艰难的从地上爬起看向李闻的神色中多了一丝忌惮来，丝毫没有刚才那种蔑视的神情。


    “这不可能，绝对不能！”古考最终喃喃自语，随后眼神中闪过一丝厉色，举起长剑便朝着李闻刺去。


    手提泰阿剑的李闻一下将古考的长剑给格挡开来，随后从体内激荡出大量的灵力冲击至古考身上。


    古考如遭雷击，整个人瞬间倒飞出去重重的撞击到光幕之上，随即呕出一大口鲜血来。


    “这个石盛也未免太强悍了吧！我若是对上他连几个回合都撑不过就得认输。”


    有人看到李闻的灵力后脸色微微一惊：‘龙神体体质，没想到居然能够修炼到如此境界。’


    此话一出不少人神色一变，看向李闻的眼神也多了一丝忌惮之色来。


    凌风华看到此情形像是想到什么般，嘴角笑容再次扬起：“还真的是惊喜不断啊！”