第178章 千年沉香茶

    第一轮比试在天色渐晚的时候终于全部结束，桓温纶不在此处，便由凌风华代为管理所有魔光宗修士。


    李闻和王良站立在屋内的边缘，看着远处的凌风华手上拿着一封名单，脸色淡然。


    “恭喜啊，石师兄！”一声清脆的女声从旁边传来。


    李闻对着来人点了点头脸上浮现出笑意来：“多谢劳师妹！”


    王良见此面色一惊随后问道：‘这位是？’


    劳怜珊笑脸盈盈的说道：‘泉峰，劳怜珊！’


    “劳师妹是和我同时被升为内门弟子。”


    王良此时脸上露出一副恍然大悟的表情来：“龙眼峰大师兄王良！”


    劳怜珊听到王良的名号神色微微一变。


    这时凌风华举起手中的名单轻声说道：‘这第一轮的比试结果还算不错，一共有二十名弟子胜出。’


    此时的劳怜珊对着李闻和王良打了个手势后便朝别处走去。


    “明天便是第二轮的比试，希望各位继续努力，这宗门未来百年的利益还是要靠各位去争取的，对于此次在比试中获胜的弟子，回到宗门之后自会有奖赏。”


    此话一出不少外门弟子瞬间激动起来。


    卫阳此时低着头看着地面，眼神中闪过一丝坚毅之色。


    “师弟，你能和我说说劳师妹的情况吗？”见到凌风华终于将话说完王良低声向李闻询问起劳怜珊的情况。


    闻言的李闻面色诧异，看了眼远处的劳怜珊又看了看王良一时语塞：‘这。。。’


    ————


    第二日


    李闻早早的便和王良两人一起前往最大的那个屋子边进行抽签来确定第二轮比试需要确定的寻找物品。


    此时屋子前已经排了不少人，依旧如第一轮那样从小盒子中抽取。


    李闻随意摸了个出来，上面写着一个十二。


    “王师兄，这个十二是什么意思？”


    王良此时也抽完了，打开后发现写的是二十。


    “这个应该是要去第一轮的擂台那边然后找到相对应的数字，到时候就会给出相对应的答案。”


    李闻听后点了点头。


    十二的擂台边已经站立了一个身穿黑衣的修士，李闻将十二的标签递给对方后，黑衣修士从储物袋中拿出一个地图和一枚玉简交给李闻。


    “玉简便是此次任务的内容，完成任务视为成功。”


    李闻将神识探入玉简后，随后再次打开地图照着玉简中的指示寻找任务地点。


    “千年沉香茶.”李闻看着玉简上的内容面色微微一变。


    玉简中要求参与此次比试的弟子，进入秘境中后按照地图找到千年沉香茶树的位置，随后将其成熟的叶片给采摘五片回来。


    王良听到李闻的任务后面色凝重的说道：‘这个千年沉香茶按照往年的情况，不出意外一天时间便能达到其位置所在，但是即使成功到达后你也无法立即就将茶叶给采摘下来。’


    李闻听后面露疑惑之色。


    “据我所知，这个千年沉香茶现在正好是成熟期，但是每次成熟时只有一片可以采摘，等到这片采摘结束后，第二日才会成熟第二片，若是第二片没有采摘的话，第三片也不会成熟的。”


    “居然如此神奇！”李闻有些吃惊的说道。


    “此次比试一共有八天时间，除去一来一回两天，若是顺利的话可以采摘出六片，多余的那一片你可以不用上交，自己留下便是。”王良淡淡的说道。


    说道这里王良的脸上浮现出一丝笑容来：‘这个千年沉香茶只有这处秘境中有，当年不少宗门想要将其移栽出去可是都没有成功，若你多拿到这一片叶子，可是要好好保存，这个叶片对于后期冲击金丹期可是能起到不小作用。’


    李闻听此眼神中闪过一丝奇异的神色，心中浮现出一个大胆的想法来。


    一阵钟声响起，王良此时面色微微一变立即拉着李闻朝着秘境入口而去。


    此时秘境入口已经汇聚了不少修士，王良来到入口后便看到了劳怜珊的身影，随即丢下李闻便朝着劳怜珊所在的方向而去。


    李闻见此无奈地摇了摇头，昨日王良看到劳怜珊后便让李闻将自己知道的情况全部告知。


    “这王师兄是动了情啊！”李闻暗暗想到。


    这时一声钟声响起将李闻的思绪给拉了回来，面前的光幕在钟声响起之后忽然裂开一道缝隙来，浓郁的灵力从缝隙中散漏出来，靠在光幕最近的一批修士感受到如此灵力后纷纷脸色变。


    “这个大概又是个洞天福地！”李闻感受到灵力后猜测道。


    光幕上的裂缝以肉眼可见的速度迅速张大，不过几息之间便能容下一人通过，靠着近的修士此时立即从原地消失，早一点进入便可能比别人更早些找到任务的物品。


    李闻此时身形异动，随即消失在原地。


    随着光芒闪现李闻出现在秘境之中，身边不时的闪过亮光，不少修士进入其中立即朝着别的方向而去。


    在进入秘境之前李闻已经将去往千年沉香茶树的位置给牢记于心，稍微辨识了下方向后便消失在原地。


    秘境之中俨然是一处山水极好的地方，灵气充裕，不少低阶的灵药生长其中，有些修士在前往任务地点时看到有自己需要的灵药便停下进行采摘。


    不少修士同时看中了同一株灵药后开始大打出手，李闻一路上看到不少修士如此，只能心中暗暗叹气。


    整个修真界资源看似很多，但是绝大部分都被大宗门或者大世家给垄断，即使在这些世家或者宗门中，能够拿到充足资源的人依旧没有多少。


    自己若不是幸运地拿到乾坤戒，恐怕现在就会和这些人一样，为了一点灵药资源而杀红了眼。


    尽量躲过纷争之地，李闻的眼前出现了一处面积极大的沼泽地。


    李闻打量了眼前的沼泽，眉头微微一皱，眼前这么大的面积只能使用飞行法器才能通过，但是在进入秘境前王良曾经和自己说过关于面前沼泽的情况。


    将飞行法器祭出，李闻轻轻一跃而上，随后速度迅速操纵着法器朝着对面飞去。