第169章 比试规则

    李闻再次对着风长老施了一礼后缓缓退下。


    此时的王良待在自己的屋中仔细研习桌上的典籍，一阵轻微的敲门声传来。


    \"进来吧！\"


    李闻推门进入：“王师兄！师傅让我过几日参加康阳国的排位比试，我特地来和你请教下。”


    王良闻言将手中的典籍给放了下来，示意李闻坐到自己面前。


    “这次龙眼峰就我们两个参加，后面还要指望石师弟多多照顾我啊！”王良笑着说道。


    “王师兄说这话真的是要捧杀我呀！”李闻说罢哈哈大笑起来。


    王良笑着拿出张纸出来，在上面开始写起来，同时对着李闻轻声说道：“我魔光宗乃是康阳国第一大宗，马上要到来的比试则关系到我们宗门接下来百年的利益，由于宗门现在大量的弟子在外面，所以接下来的比试就只能看我们了。”


    李闻听后点了点头，想起了在新京国时极光宗那时的事情。


    “这次比试的地方位于康阳国的洪流山脉中，那里有一处秘境将会在比试的时候开启，康阳国届时会将周围全部封闭起来，只允许我们参加比试的宗门进入。”


    李闻闻言面色微微一变：‘王师兄，那秘境封闭后，其余无法进入的散修难道不会有意见吗？’


    王良脸上露出轻蔑的笑容来：“这些散修若是有意见的话，可以和康阳国去沟通。”


    李闻听到这里想起了康阳国的国家模式和新京国一样，朝廷都是为了康阳国国内的势力而服务的。


    “比试共计分为两轮，第一轮就是常规的比试，胜利多的门派排名最高，第二轮比试是进入秘境中寻找物品，每个人在进入秘境前进行抽签，抽签结束后就会知道要寻找什么东西，一般来说同一个东西会有两人不同门派的人抽中，成功拿到物品并带出的人获胜。”


    “但是规则也不是一成不变的，有时候会出现好几个门派同时抽中同一个物品的情况，这样的话竞争就会非常的激烈。”


    “石师弟你要注意的是，秘境中不是绝对的安全，有争夺就会有伤亡，往年所有比试中，秘境中是允许杀人的。”


    听到这里李闻眼神不自觉的收缩了下。


    “那在秘境中杀人后出来不会被所在的门派报复吗？”


    王良摇了摇头说道：“不会的，进去之后生死由命，若是哪个门派敢伺机报复的话，那就是和康阳国其余门派作对。”


    李闻点了点头，又问了几个关于比试的问题后便离开了。


    王良本想着给李闻在山顶安排一间房屋供其居住，李闻婉言拒绝了，一切等到比试结束后回来再说。


    回到洞府的李闻从储物袋中拿出一个小小玉佩来，这个是自己和王灵儿分别的时候王灵儿赠予他的。


    王灵儿临走时交代若是找到击杀凌风华机会后，便将此玉佩给捏碎，得到消息的王灵儿会以最快的速度赶到李闻身边一起完成击杀凌风华的计划。


    此时的李闻在犹豫是否要将此玉佩给捏碎通知王灵儿，毕竟一旦进入到秘境中后，自己与王灵儿联手击杀后再从其中逃出，一切顺利的话可以做到神不知鬼不觉。


    李闻想着这个计划的时候，手开始微微用力起来，掌心的玉佩也开始出现裂缝。


    忽然李闻像是想到什么般，将紧握着玉佩的手给松了开来。


    此时的李闻后背冷汗浮现，刚才的他想到了一系列致命的缺点，


    首先自己现在对于凌风华的实力不了解，这么多年过去了，万一凌风华已经从凝神期进入金丹期，到时候自己和王灵儿贸然对其出手，可能根本就无法成功，毕竟这次比试可没有规定金丹期修士不能参与。


    其次秘境已经被康阳国人为封闭起来，王灵儿来到秘境附近想来也不能轻易进入，若是冒死潜入一旦被发现的话，性命堪忧。


    最后就算王灵儿成功潜入和李闻汇合，万一在里面遭到凌风华拼命反抗，引起外面门派的注意，两人同样无法从秘境中安然脱身。


    想到这里李闻不禁重重地叹了口气，看着手中已经出现裂缝的玉佩后，立即将其给收了起来。


    李闻摸了摸自己的脸庞后，嘴角微微扬起，自己现在和当年十五六岁的长相除了眉眼间有些许的相似外，整体外貌已经有了很大的不同。


    想来自己就算站在凌风华的面前，对方也认不出来。


    等到自己参与比试的那天，一定好好观察下凌风华的实力，最好能够通过这次的比试和其产生联系这样的话才能更好的接近他。


    后面再找机会对其出手，胜算或许会更大一点。


    ————


    三日后


    李闻早早的便来到了龙眼峰顶上与王良朝着主峰走去。


    风长老在上次和李闻说过比试的事情后便接到桓温纶的任务，离开魔光宗去往别处。


    与风长老一起离开魔光宗还有其余二位长老。


    所以此次带队出去的便是掌门桓温纶。


    跟随着王良一路前行，不过半个时辰便来到了主峰大殿之上。


    此时的大殿上已经站立了十人，李闻在其中还看到了劳怜珊。


    此时的劳怜珊散发出来的修为气息对比之前也精进了不少。


    两人相视一笑互相点了点头。


    这时一阵脚步声从外面传来，李闻循声看去，只见十几人走到大殿内。


    李闻看到十几人中有几个相熟的人后脸上露出一丝难以琢磨的笑容来。


    魏勇、刁师兄以及卫阳。


    因为上次诬陷李闻是其余门派细作的事情，刁师兄看到李闻后冷哼一声。


    卫阳打量了李闻一眼后迅速将目光看向别处，随后眼神中闪过一丝厉色来。


    魏勇知道李闻上次任务成功完成进入到内门后，对着李闻微笑点了点头，李闻也笑着回应了他。


    “这次宗门内人员出去的太多，没办法只能调集些外门弟子一起和我们前去。”王良看到李闻盯着刚刚进来的人看后轻声说道。


    李闻听到这个话后心中微微一惊，偌大个门派居然连参加比试的人都凑不齐，居然需要外门来帮忙，这个魔光宗到底是在暗中搞些什么东西。


    回想起上次发现了那些不人不鬼的东西，李闻心中越发的不安起来。