第136章 从天而降的剑技

    操纵着两把飞剑的张陵真正的像李闻展示了如何御剑。


    翩若惊鸿，婉若游龙。


    两把飞剑一前一后的朝着骨碌刺去，感受到威胁的骨碌面色一变，调动起背后的灵力巨人对着飞剑一拳轰去，奈何飞剑运转速度极快，不过眨眼间便躲过了巨人的攻击。


    随后张陵调动着李闻的身体以一个诡异的角度闪现到骨碌面前，面带讥笑对着骨碌挥出一拳：“道爷我让你看看龙神体挥出的拳头到底有多硬！”


    只听到咚的一声，犹如重锤猛击鼓面般，骨碌的身体被李闻的拳头击中整个人瞬间倒飞出去，口中吐血不止，刚刚汇聚出来的灵力巨人此时也暗淡了不少。


    “张陵，你！”骨碌刚说出一句话口中再次呕出一大口血来。


    “被祖师附身的李闻，这么猛的吗！”白忠见到如此景象不禁张大嘴巴说道。


    颜如雨脸上也露出不可思议的表情。


    其余的修士见到李闻如此状态，一拳就将刚才大杀四方的怪物给轰飞，脸上也露出吃惊的面容来：“这修士也太猛了吧！”


    “他究竟是谁，明明只有凝神初期的修为，居然能够压制即将进入金丹期的修士。”


    两把飞剑在张陵的操纵下，在空中打了个圈后以极快的速度将骨碌背后的触手给搅得粉碎。


    巨大的痛楚传来让骨碌再次哼出声来。


    张陵此时从原地跃起再次举起拳头朝着骨碌砸去：“我这一拳你看看能不能接得住！”


    沉闷的撞击声再次响起，张陵一拳将骨碌的头给砸进地面，整个人站在骨碌的身上，不停的对着骨碌的身体要害一拳接着一拳。


    拳拳到肉的冲击声已经不停飙射出来的鲜血看的在场众人胆战心惊，此时的李闻满身鲜血犹如恶鬼般让人闻之色变。


    “张陵你欺人太甚！”骨碌心中的怒火被彻底勾起，体内的灵力猛的炸开，张陵见此冷笑一声，一拳挥出和骨碌的灵力互相碰撞，随后整个人朝后跃起，一挥手召唤两把飞剑在骨碌面前快速挥舞起来，不过瞬息之间，骨碌的身上便出现了数道深可见骨的伤口。


    灵力再次从骨碌的体内激荡而出，将两把飞剑给震出，骨碌一招手将自己长枪给吸收至手中。


    枪尖迸发出大量的灵力来朝着张陵飞射而去。


    巨大的威压冲击着在场的众人，一时间所有人面色一变。


    “威压如此强大，这修士怕是顶不住吧！”有人见此不住的哀嚎起来。


    有人反应过来，加快渡河的节奏，想要快速离开这里。


    张陵一拍头顶高悬的葫芦，强大的吸力从葫芦口射出正好对准骨碌的长枪。


    见此情形骨碌面色大变想要阻止葫芦将自己手中的长枪给吸走。


    奈何葫芦的吸力太过霸道不过一瞬间长枪带着其巨大的威压一起进入到葫芦之中。


    没了法器的骨碌看向张陵的眼神瞬间起了变化：“你怎么会有这个葫芦！”


    张陵呵呵一笑说道：‘道爷我的法器多的是！’


    说罢再次将两把飞剑祭出，对着骨碌冲击过去。


    没了法器的骨碌调转全部灵力包裹住全身想要抵御来自飞剑的攻击。


    犹如金石撞击的清脆声音不绝于耳，被灵力包裹严实的骨碌见此面露喜色，心中稍稍安定了下来。


    那须弥葫芦无法攻击自己，能够攻击自己的飞剑此刻又无法破开自己的防御，只要自己找准机会再吸收几人的精血，到时候自己就完全可以再次碾压张陵。


    张陵此时也看出了骨碌的想法露出一声冷笑：‘骨碌你现在高兴的太早了，你难道忘了道爷我当年是以什么见长的吗！’


    听闻此话的骨碌顿时面色一变，似乎想起什么不好的回忆来。


    两把不停攻击着飞剑此时猛然停滞下来，随后快速的回转至李闻的身旁。


    “你这飞剑品质太差，若是道爷我当年的佩剑在此这畜生早就已经伏法了。”


    李闻听后顿时有些哭笑不得：‘前辈，这两把剑已经是小子我能够找到的最好的。’


    听到李闻的话后，张陵淡淡一笑：“也是，修为低下确实也没啥好东西，除了须弥葫芦一身的破烂玩意。”


    李闻沉默了，不知该如何回答。


    “小子，诛杀骨碌后你这两把飞剑至少也要损坏一把，你且做好心理准备，不过道爷之前答应你的送你一场造化，只要你能拿到的话，道爷我敢保证绝对抵得上你这一身破烂玩意万倍千倍。”


    “只要能够诛杀这邪祟，别说损坏一把飞剑，就算是全被法器损失也无所谓。”


    李闻不是傻子，现在能够诛杀骨碌的就只剩下张陵一个选择了，若是失败了在场的众人绝对一个都逃不了。他自然是拎得清孰轻孰重。


    况且自己现在身上有百万灵石之多，有钱还怕买不到东西，就怕有钱没命花。


    “小子不错，不像其他人一样扭扭捏捏的！”张陵赞许的说道。


    “你且看好了！”说罢神识沟通上两把飞剑，然后迅速伸出自己的双手朝着骨碌所在的方向一指，两把飞剑同时飞出，在半空时两把飞剑居然开始有融合的的迹象。


    李闻见此有些不敢相信的看着两把飞剑。


    只听到叮的一声，两把飞剑此刻像是真的融合成一把，巨大的灵力从飞剑的剑身爆射出来，不过眨眼间整把飞剑便变大数倍。


    骨碌此时正抓着一名修士吸收完其身上的精血，看到巨剑朝着自己攻击过来，当即将手上的干尸给甩开。


    自己刚刚吸收了几名修士的精血，面对巨剑的攻击心中也觉得有一战之力，再次运转起身上的灵力来。


    巨剑与灵力撞击爆发出强大的气流，一瞬间整个场地晃动不已。


    见到自己抵住了张陵的攻击，骨碌哈哈大笑起来：“你看如何！”


    张陵见此冷笑不止：“骨碌是不是高兴的太早了！”


    听到这样的话后骨碌脸上的笑容瞬间消失：“你什么意思！”


    只见巨剑此时猛然炸开，飘散成漫天的剑雨。


    “小子，看样子你两把飞剑都保不住了！”


    张陵说完大喝一声：“骨碌你可记得那招从天而降的剑技。”


    白忠此时激动到浑身颤抖口中喃喃自语道：“没想到我有生之年还能看到祖师使出这招，这泰平渊果然没算白来。”


    骨碌嘴角哆嗦，眼神中充满了恐惧。