第188章 接下来的计划

    从洪流山脉离开回到魔光宗已经过去七天时间，李闻在王良的安排下住到新的屋子中，两人只相隔了两间，王良嘴上说是没事可以和李闻多沟通的想法。


    至于其真实想法李闻还是猜测到一二。


    缓缓地吐出一口浊气，李闻睁开眼睛，此次参与比试回来后，魔光宗按照各自的表现给予每人不同的奖赏。


    李闻这边得到的奖赏是数量不菲的灵石，在别人看来这么多灵石可谓是数量巨多，但是对于身价百万灵石的李闻来说不过是聊胜于无。


    不过最令李闻感到惊奇的是卫阳因为此次表现良好成为唯一一个从外门晋升到内门的弟子，而且还被分配到龙眼峰来，成为李闻的师弟。


    李闻想到这件事只能无奈地摇头，暗叹一声造化弄人。


    自己对于卫阳一直是不在意的，奈何其总是在对着自己释放敌意，如今来到龙眼峰又不知要搞些什么幺蛾子出来。


    “咚咚咚！”清脆的敲门声响起。


    李闻眉头微微一皱轻声说道：“进来！”


    王良推门而入，身后跟着卫阳。


    “石师弟，这是新来的卫师弟，特地带来认识认识。”王良对着李闻介绍起来。


    李闻眼神中闪过一丝无奈的神情，真的是怕什么来什么。


    “这卫师弟，我在外门的时候就已经认识，不用麻烦王师兄过多介绍了。”


    王良闻言面色一滞：“原来是老相识了，都是熟人看来我们以后龙眼峰也要热闹起来。”


    李闻脸上浮现出玩味的神情来：“那倒是，到时候确实要热闹不少。”


    卫阳虽然面带笑意，心中确实腹诽起来，自己在凌风华的举荐下成功晋升为内门弟子，本以为能够拜入到桓温纶门下，没想到居然被分到了龙眼峰，得知李闻也在此地时，心中不由的难受起来。


    如今看到李闻脸上的表情，犹如像是吃了苍蝇般恶心。


    王良后知后觉，从李闻的表情中发现了一丝异常，随后轻声说道：“那石师弟，你先忙着，我带着卫师弟去别的师弟那边转转互相熟悉下。”


    李闻点了点头，眼神与卫阳对视了一眼，嘴角微微上扬。


    卫阳从李闻的眼神中感受到一丝压迫之感，脸上面色如丧考妣。


    ————


    魔光宗主峰


    桓温纶坐在高椅之上看着对面的凌风华轻声说道：“魔主这次传信过来，对于我们布置在中北国暗棋实施成功，且将其仆从风蛟从封印之地给放出，感到非常满意，吩咐我们准备实施下一步计划。”


    凌风华听到这里心中微微一动，脸上面色平静。


    “这接下来的计划我依旧准备交由你来实施。”


    凌风华此时身体微躬对着桓温纶施了一礼：“弟子定当竭尽全力。”


    桓温纶满意的点了点头：“这次任务完成后，魔主应该会赏赐更多的圣血来，这接下来的圣血对于你来说可是非常关键，可千万不能有失。”


    “弟子明白。”


    桓温纶从怀中掏出枚玉简扔给凌风华：“这是这次的任务，需要你去山宝国挑起与陇北国的战争。”


    接过玉简的凌风华面色一滞：“师傅，我们已经引起中北国内乱，现在再挑起山宝国和陇北国的战争，这下夏国、周国和吴国三国下的附属国都陷入到动乱中，难道不会引起怀疑吗。”


    桓温纶闻言面带笑意：“放心，一切都已经安排好了，魔主那边已经计划让化外魔进攻白玉京，一旦发生战争，三大国的元婴修士将会尽数进入到战场之中，到时候白玉京的事会将所有注意力给吸引过去，自然不会在意我们这些小动作。”


    “如今赵氏已经被灭族，康阳国就只剩下我们魔光宗说了算，现在整个国内都不安稳，后面的行动自然就好实施。”


    凌风华听后脸上浮现出惊喜之色：“到时候我们成功打通节点，让天魔大军成功入侵中州。”


    “不错，接下来就是最关键的步骤了，风华千万不能有失啊！”


    桓温纶说完话从椅子上站了起来：“具体如何去做，玉简上都已经写的非常详细，至于要安排哪几个人去，你自己定。”


    凌风华目光流转随后轻声说道：“弟子只要两人。”


    “龙眼峰的石盛和刚刚晋升为内门弟子的卫阳。”


    桓温纶脸上露出轻微惊讶之色：“这卫阳是你举荐，自然可以放心，石盛你又是为何想要挑选。”


    凌风华将玉简收入到储物袋后悠悠说道：‘这次比试中石盛表现不错，无论是从心性还是反应上来看都是此次任务的上乘人选。’


    桓温纶自然知道李闻在比试第一轮的表现于是微微点头：“那就如你所愿。”


    “过会我会和龙眼峰的风长老通个气，事不宜迟你明日就要出发。”


    “是师傅！”


    半天时间王良带着卫阳将整个龙眼峰给转了一圈，在山峰上的剩余的几个弟子也一一拜见过，在将卫阳安排好后王良独自一人来到李闻的房间。


    “石师弟，我观你和这卫阳是不是有过节啊！”王良轻声问道。


    李闻挠了挠头面露尴尬之色：“其实在我看来也不算是过节，我与那卫阳是同一日进入到宗门成为外门弟子，当时在炼丹堂时，他向我询问炼丹事宜，其实我对此也不是太过精通，这卫阳以为我是有所藏拙，便对我产生嫌隙，之后便是找麻烦之类的事。”


    李闻大略的将事情的经过和王良说了下，听完事情经过的王良脸上露出错愕的表情：“没想到这个卫师弟为人居然如此不堪。”


    说罢站起身来走到门口思索了会后说道：“不过他是才分到我们龙眼峰，我这边暂时也没法挑其毛病，不过师弟你放心，师傅那边我会透漏些风声出去，让他知道其人品。”


    “你放心师傅也不是那种不辨是非的人，日久见人心即使我不说，想来后面也会发现的。”


    话音刚落，便听到一阵敲门声，此时王良脸上露出一丝惊讶之色。


    敲门声结束后，来人推门而入。


    “师傅！”李闻见状连忙和王良对风长老施了一礼。


    风长老明显是听到王良刚才所说，面色清冷的看了他一眼，感受到风长老不善的目光后，王良身躯猛地一震。


    “石盛。”


    “弟子在！”


    “你收拾收拾东西，宗门布置任务下来，需要你和卫阳一起和凌风华出去一趟。”


    李闻闻言面色平静，内心却是剧烈震动起来。


    “弟子遵命。”


    风长老点了点头接着说道：“此次任务非常关键，万不可懈怠。”


    说罢看向王良：“你随我来。”


    王良此时面露哀色地看了眼李闻。随后紧紧跟随着风长老离开房间。


    “有意思！”李闻嘴角微微上扬。