第159章 初级传送阵

    李闻四人站立在飞行法器上看着面前若影若现的石门。


    面前的石门从从外面看的时候犹如雕刻上去般，不似正常可以开合的样子。


    李闻眼睛微闭用手仔细摸索着石门上面的纹路，将神识从石门往里探入。


    “有什么发现吗？”劳怜珊轻声问道。


    于回和颜右此时也满脸期待的看着李闻，想要知道是否有发现。


    缓缓的睁开眼睛：“大门之后有处传送阵，然后是一处长长的通道，通道之后有什么暂时还没感受到，这长廊的长度已经超过我神识能探测的范围。”


    听到李闻这样一说，三人的脸上浮现出惊喜之色来。


    “当务之急是将面前的石门给打开。”李闻看着面前的石门皱眉说道。


    颜右此时全力一击拍击在石门之上，只传出一道沉闷的声音来，石门没有任何反应。


    李闻此时面露诧异之色，以颜右凝神中期的修为，全力一击的话普通石制大门应该化为一堆齑粉，但是面前的大门纹丝不动，显然不是以蛮力就能打开的。


    “既然不是用正常方式打开的话，想必门后的传送阵才是进去的关键。”于回见此分析道。


    李闻点了点头随后将目光看向悬崖底。


    众人随着李闻的目光一起看向下面：‘石师兄的意思是这个传送阵可能在底下？’


    李闻沉吟一声后缓缓说道：“从上面往下看的时候底下怪石嶙峋，石某对于阵法之术不是非常了解，但是总觉得其中是不是暗含着什么玄机。”


    听到李闻的话后于回面色一喜说道：‘原来如此！’


    说罢从飞行法器上一跃而下，其余人见此也跟随着于回来到悬崖底。


    只见于回拿出本玉简来，仔细查看里面的内容，随后面色一喜，从储物袋中拿出几杆阵旗来，一手拿玉简一手拿阵旗在怪石中不断穿梭，不时的将手中的阵旗插入至怪石堆中。


    李闻看到于回如此，眼神中闪过一丝奇异的光芒，没想到于回手中拿着的居然是本关于阵法的玉简。


    “看样子这里面的怪石应该也是按照特定规律进行摆放，需要使用阵法激活。”颜右与于回相熟自然了解其在做的事情。


    随着于回将手中最后一杆阵旗插在地上，乱石堆开始发出悉悉索索的声响。


    听到这个声响之后于回面色一喜，立即从中跃起回来众人身边。


    “看样子是成功了，现在这堆石头会在阵旗的引导下自动归到正确的位置，随后传送阵便会显现出来。”


    听着于回的解释，李闻目不转睛的看着正在移动的石堆。


    片刻后石堆停止移动，按照规则的方式进行排列，众人站在飞行法器朝下看，俨然是一个传送阵的模样。


    这时于回发出一声疑惑的声音来，其余人听后面色一变。


    “是阵法有问题吗？”李闻轻声问道。


    于回摇了摇头随后面露难色道：“阵法是没问题，但是这个阵法是一处初级传送阵。”


    颜右听到此话后也是面色一变：“初级的传送阵岂不是要下品灵石才能驱动！”


    于回面露苦涩的点了点头，自己从新京国出来后一直都是散修，手中灵石本就不多，一枚下品灵石能够换一千普通灵石，自己身上根本拿不出这么多灵石。


    颜右看了劳怜珊一眼发现对方也是一脸苦涩之情，好不容易将蚀罗鸟击杀，又找到了阵法所在，没想到难倒众人居然是灵石。


    真的是造化弄人。


    此时三人心中充满了失落之情，这次的考核任务注定是完成不了了。


    “拿去吧！”李闻轻声说道。


    听到李闻的话后，众人一齐看向李闻，只见其手中拿着一枚拳头大小的绿色灵石。


    “石师兄你居然有下品灵石！”于回的脸上露出不可置信的神情来。


    “原来真正的大佬居然隐藏在我们之中。”颜右也有些震惊。


    劳怜珊美目流转，李闻在自己心中的印象又加重了不少。


    “快去将传送阵激活吧，任务要紧。”李闻对着于回说道。


    看着于回朝着阵法中心而去，李闻的嘴角扬起一丝笑容来，不过是枚下品灵石，若是让他们知道自己身上有百万灵石又该作何感想。


    有钱真好啊！


    于回将下品灵石放到阵眼之上，随后从下品灵石浮现出几道灵力沿着阵法的轮廓进行流淌，最后完成闭环再次回到阵眼。


    随着灵力闭环完成，整个传送阵散发出淡淡的蓝色光芒，于回站在传送阵中央对着众人说道：“传送阵已经激活，诸位可以过来了。”


    众人从飞行法器上一跃而下落在于回身边，随后于回伸手射出一道灵力至阵眼上，众人听到嗡的一声后，蓝光闪现，便消失在原地。


    沉寂了不知多少岁月的长廊里一道蓝光闪出，将漆黑的环境映照的璀璨无比，随着蓝光消失，长廊再次陷入黑暗之中。


    李闻睁开双眼发现已经出在石门之后，不过周围一片漆黑，看着这个环境李闻不自觉的皱了下眉头。


    从掌心中浮现出一道火球漂浮在身边，漆黑的长廊此刻变的明亮起来。


    “这里就是遗迹内部了！”于回打量着周围的环境惊喜的说道。


    “嗯，小心点，毕竟是上古遗迹万一有什么阵法机关也说不定。”劳怜珊提醒道。


    此时的颜右面色有些苍白，李闻发觉后轻声问道：‘怎么了！’


    “被蚀罗鸟撞击后伤到经脉，刚才又传送进来，应该是有些影响，不过不碍事休息一下就好了。”


    李闻点了点头，随后从储物袋中掏出一枚补气丹递给颜右。


    “多谢石师兄！”


    李闻没有搭话而是刷先跨出传送阵朝前走去。


    对于颜右、于回和劳怜珊三人李闻并不觉得讨厌，起码接触到现在给李闻的感觉都还不错，在不暴露自己的前提下，李闻还是愿意帮助他们的。


    服下补气丹的颜右，面色稍微好点，便跟随着众人一起往前走去。


    火球漂浮在李闻的身边将众人的影子映照在长廊之上，随着火光的摇曳忽明忽暗，一时间长廊内气氛异常怪异。


    “这里面似乎已经很久都没有人来过！”劳怜珊看着脚下激起的灰尘说道。


    李闻打量了四周后朝前看去，长廊的尽头是一处乌黑的铁门，铁门之上雕刻着诡异的符文，在火光的照耀下闪耀着奇异的光芒来。


    于回看到铁门上符文脸色微微一变：‘这个好像是封印符文，看样子门后应该是有什么东西被封印其中。’