第157章 对战蚀罗鸟

    悬崖高差极大，李闻下落时极快的速度将其衣服冲击的猎猎震荡，李闻低喝一声将泰阿剑朝着自己冲来的蚀罗鸟刺去。


    一声金石撞击的声音响起，李闻运转起小挪移术凌空翻身躲过蚀罗鸟的攻击，随即一脚踏中蚀罗鸟的身体，接着力道稳稳落在地面之上。


    颜右被蚀罗鸟撞击趴伏在地上看不出生死。


    李闻此时眼睛微微一眯准备上前查看，却听见几声闷哼之声传来。


    循声看去只见蚀罗鸟与劳怜珊和于回战在一起稳居上风，刚才的几声闷哼是两人被蚀罗鸟击中后发出的，此时两人落在下风被蚀罗鸟压制，不过几个照面便苦不堪言。


    李闻见此顾不得前去查看颜右，将手中泰阿剑祭出朝着蚀罗鸟刺去。


    李闻从古城中将泰阿剑拿出后，将其剑身上的铁屑全部擦拭干净，露出其原本样子，此时的泰阿剑样式普通，若不是知晓其来源的话，李闻真的以为是柄普通的铁剑。


    在来康阳国的路上时，李闻仔细查看了泰阿剑的材质，并未发现什么异常之处，加上自己对于器材之类的了解甚少，最终也只能作罢。


    但是刚才使用泰阿剑与蚀罗鸟对击一次并未出现任何损伤也让李闻心中稍稍安定下来，手中的泰阿剑的确是不会凡品材质。


    此时的泰阿剑犹如游龙般在蚀罗鸟和劳怜珊二人的空隙间不停的流窜，一旦两人即将被蚀罗鸟击中的时候，泰阿剑便闪现出来抵挡住对方的攻击。


    这一动作让两人顿时觉得压力大减，反观蚀罗鸟则恼怒异常，多次攻击被阻止，而且阻止自己的这把飞剑在多次和自己硬碰硬后居然一点事情没有，自己在云幽山多年何曾吃过这样的亏。


    想到这里蚀罗鸟大叫一声，挥舞起翅膀扇出猎猎狂风攻向劳怜珊二人，自己则转过方向朝着李闻冲击过去。


    李闻见到蚀罗鸟径直朝着自己飞来，随后伸出手召唤泰阿剑快速返回。


    蚀罗鸟感受到了泰阿剑在自己后面追赶，当即转过头张开鸟嘴吐出一口气势极强的灵力来阻止。


    李闻见此脸色微微一变，随手甩出一道火球飞向蚀罗鸟，自己则运转起小挪移术朝着泰阿剑的方向飞去。


    火球撞击到蚀罗鸟的身体后迅速炸开成为火花，蚀罗鸟高亢一声后挥舞翅膀加速朝着李闻冲击过来。


    此时的泰阿剑与蚀罗鸟喷出的灵力纠缠在一起无法朝着李闻飞来，见此情形李闻叹息一声立即转身面对蚀罗鸟的攻击。


    将灵力运转至全身，李闻低喝一声举起拳头朝着蚀罗鸟轰击过去。


    犹如黄钟大吕的般的声音传出，李闻靠着自身龙神体体质和星辰诀的加成将蚀罗鸟一拳给轰飞。


    看到李闻如此神勇的于回心中不由一惊：“石师兄居然如此勇猛!”


    劳怜珊的脸上浮现出惊讶之情眼中闪过一丝奇异的光芒。


    此时的李闻也不好受，刚才那一拳让自己手臂酸麻不已，现在就连抬手都有些吃力。


    从储物袋中掏出一枚丹药服下，随着药效的发挥，原本有些酸麻的感觉顿时减轻不少。


    与灵力纠缠在一起的泰阿剑此时将灵力搅得粉碎，迅速回到李闻的身边。


    劳怜珊二人也稳住身形也来到李闻身边。


    这时的三人并列在一起满脸戒备的看着不远处的蚀罗鸟。


    “于回，你去看看颜右到底怎么样了。”李闻对着于回轻声说道。


    于回点了点有朝着颜右所在的方向而去。


    蚀罗鸟被李闻一拳轰飞，靠着强悍的身体并未遭受多大的伤害，但是看向李闻的眼神却多了一丝忌惮之情。


    “小心点，这个畜生似乎有些不对劲。”


    发现异常的劳怜珊传音给李闻。


    这时于回将颜右给扶起，发现他只是被蚀罗鸟撞击导致晕厥，便对着李闻做了个没事的动作。


    看到颜右没事，李闻的心稍稍安定了下来。


    “我先去会会它，你在这边伺机而动，一旦有机会出手争取一击毙命。”李闻对着劳怜珊传音道。


    听到李闻的话，劳怜珊脸色微微一变：“你一个人确定行吗？”


    李闻点了点头，随后迅速飞出。


    看着对面的人类居然敢主动挑衅自己，蚀罗鸟的眼神中闪过一丝戏谑之色。


    随即扇动翅膀，发出阵阵狂风朝着李闻呼啸而来。


    用灵力护佑住全身，泰阿剑在李闻的操纵下围绕着周身迅速旋转，一人一剑冲进狂风之中。


    劳怜珊和于回看到李闻如此，顿时面色一紧。


    刚才蚀罗鸟射向两人的那道狂风，他们可是真实领教过的，狂风中的两人通力协作再靠着灵活的身形堪堪躲过去，没想到李闻居然敢单枪匹马冲进狂风之中。


    一股不安的预感萦绕在两人的心间。


    李闻冲进狂风之后，靠着泰阿剑的不断盘旋将狂风阻隔于自己身体之外，位于狂风中心，耳边呼啸而过的风声，李闻眼神中闪过一丝奇异的光芒，将灵力运转至手上以气冲斗牛之势大喝一声，对着周围的狂风轰击过去。


    不过一拳就让狂风有些涣散开来，此时的蚀罗鸟眼神中浮现出狂傲之色，看到如此景象不由的眼神一变。


    一拳接着一拳，犹如重锤击鼓般，靠着龙神体强悍的身体条件，在乾坤戒中多年筋脉锤炼体内那磅礴的灵力存储。


    将李闻包裹其中的狂风迅速被其轰散消失于天地之间。


    “真的是太猛了，这是凝神初期能够表现出来的实力吗！”于回长大嘴巴不由的惊呼道。


    劳怜珊此时的心中满是惊骇之情，之前看到他和蚀罗鸟对轰一拳安然无恙以为只是巧合，但从刚才的表现上来看，才是实力真正的体现。


    以石盛实力自己在泉阳国居然没有听说过，这显然是不合理的，想到这里劳怜珊的眼睛不由的一眯，心头闪过一丝猜想来。


    见到自己全力使出的狂风居然被对面的人类几拳轰散，蚀罗鸟的眼神中也充满了惊骇之色。


    想要再次扇动翅膀时，李闻靠着小挪移术快速来到蚀罗鸟的身边。


    将泰阿剑祭出，朝着蚀罗鸟刺去。


    “叮”泰阿剑和蚀罗鸟的身体撞击到一起发出清脆的声音，将蚀罗鸟的动作打断。


    李闻趁此机会想要欺身上前，蚀罗鸟反应迅速张开嘴巴射出一道磅礴的灵力冲击至李闻身上。