第114章 天劫(二)

    随着爆炸声的消失，一时间整个金林城中寂静万分，许多人屏住呼吸不敢说话，深怕错过什么了不得的场景。


    一道身影从乌云中飞出，此时的登老板面色清冷，眼神中透露着肃杀之意，滚滚乌云中雷电还在翻涌。


    “刚才那道天劫他撑过来了！”见到登老板出现有人惊呼道。


    登老板脚下踩着飞行法器在空中不停游荡，头顶上暗金色假丹经过刚才雷电洗礼之后已经出现隐隐金色。


    轰隆隆的雷声再次出现，闪电从乌云中探出击中正在飞行的登老板。


    雷电在整个人身上炸开，异常耀眼。


    众人站在地上抬头望去，此时的登老板犹如天神般傲立空中，一道接一道闪电不停地劈中登老板的身体及头顶的金丹。


    只在间隙功夫，众人才发现此时的登老板已经毛发须张，浑身乌黑，头顶的假丹此时已经有大半呈现金色。


    此时的乌云较之前已经暗淡不少，似乎要有即将消散的迹象，看到此情形天劫似乎要过去了。


    “行百里者半九十，最厉害的要来了。”原山上有金丹修士喃喃自语道。


    滚滚雷声从乌云中不停炸出，天空中的乌云似乎也知道自己即将消散，感受到自己底下的这名修士似乎还没有受到什么严重伤害后，一声炸雷响起，它要汇聚自己最后的一丝力量给对方予以致命一击。


    一道巨大无比的紫色雷电从乌云中探出头来，围绕在登老板身边，四周雷电缠绕。


    轰的一声，整个天空大亮，乌云消散从高空中紫色雷电应声而下准确无误的击中到了登老板的金丹之上，整个金丹猛然亮起，犹如夏日中的太阳般刺激人眼不能直视。


    残余的雷电从金丹向下延伸至登老板的身体上，一人一丹成为了金林城上空最亮的存在。


    “不知这老登能否撑的过去了！”


    “我觉得应该没问题！”


    “刚才那道紫色雷电太过霸道了，看样子形势有些复杂。”


    众人讨论道，每个人都在期待着雷电之力消散后登老板的状态。


    颜如雨和小左站立在吉祥斋的门口，面色紧张的看着空中，手中拳头紧握，小左的口中不停的念叨着什么老天爷保佑之类的话语。


    李闻死死的盯着空中的登老板，一人一丹上的雷电之力已经有了减弱之势，众人依稀可见雷电之下的登老板。


    一阵狂风刮过，将空中的修士给吹的晃动不已，看到如此情形的众人纷纷惊呼起来。


    “看样子是失败了，不然的话一阵风怎么能吹动金丹修士。”


    这时登老板身上的雷电之力已经彻底消失，露出了其乌黑的面容，头顶的金丹此时出现一道清脆的破碎声，一半金色一半暗金色的假丹上出现了一道细微的裂缝。


    有眼尖的修士看到这道裂缝出现后纷纷扼腕叹息道：“假丹裂开了，看样子是渡劫失败了。”


    原上山有着不少金丹修士，看到如此情形脸上露出奇异的神色。


    李闻也看到了假丹上出现的细微裂缝，心中不由的一紧，看样子登老板真的是渡劫失败了。


    一股悲凉的情绪瞬间在金林城中传递着，众人皆是修道之人，能够看到有修士渡劫成就金丹之事本就罕见，如今这名修士渡劫失败让众人心中对于修道之事则更加的悲观。


    修炼一途与人斗，与地争，最后还是逃不过老天的考验，长生长生何处才是最终。


    登老板此时立在空中，缓缓的睁开双眼，眼神中闪过一丝精芒，嘴角不自觉的上扬起来。


    身下场中的众人的叹息，他能够清楚的感知道，但是既然自己选择今日结丹必然已经做好了万全准备，岂能功亏一篑。


    张开嘴从中射出一道灵力围绕着头顶的金丹，随着灵力在金丹周围不停的游走，金丹上的裂缝越来越大，清脆的碎裂声不停的出现。


    “他这是要干什么！”有人不解。


    这时从金林城主府传来一道声音：‘恭喜道友渡劫成功！’


    此话一出城中沸然，许多人不敢相信此人已经渡劫成功。


    但是金林城主的话又岂能是假。


    登老板微微一笑，再次加大灵力的释放，假丹上的裂缝愈加的多了起来，有眼尖的修士已经从裂缝中看出隐隐透出的金色来。


    “真正的金丹在里面，外面开裂的是假丹的外壳！”有人惊呼道。


    啪的一声，假丹的外壳彻底碎裂，从中露出金光璀璨的丹丸来。


    “这个就是金丹吗？”有人看到这枚金丹后眼神中闪过一丝痴迷之色。


    更多的人看到这枚金丹后，整个精神为之一震，原本低落的心情一扫而空，有些动摇的修道之心再次稳固起来。


    金丹缓缓下落来到登老板的眼前，随后一道金光从金丹中射出，由上而下将其整个包裹住。


    肉眼可见的登老板身上被雷电击黑的皮肤以肉眼可见的速度快速恢复如初。


    不过几息之间便恢复到之前模样。


    登老板见此情形满意的点了点头，眼神中闪过一丝惊喜之色，随后张开口金丹进入口中消失不见。


    结为金丹客，方是我辈人。


    一道磅礴的灵力以登老板为圆心激荡开来，一时间金林城中所有人都感受了其灵力的威压。


    “金丹期修士的灵力威压居然如此恐怖！”感受到威压的人喃喃自语。


    此时金林城护城大阵缓缓打开，登老板见此则往下落，在距离地面还剩百丈距离时，只在原地留在一道残影便消失不见。


    进入金丹期后便可以直接御空飞行不需要飞行法器的帮助。


    李闻眼中闪过一丝奇异的神色来，今日观看登老板的渡劫自己受益良多。


    在修真界中一直广泛流传是进入到凝神期后才算是真正进入到修炼一途，自己花费百年才进入到凝神期，自己往后的还有很长的一段路要走。


    见到登老板消失，围观的众人开始离开，路上讨论之声不断，此次渡劫之事看样子后面还会维持很长时间的热度。


    颜如雨和小左看到自己的父亲和老板成功渡过天劫，脸上担忧的神色立即转变为欣喜之情。


    “小左快去把房间收拾下，今天晚上老爹肯定会回来的。”


    小左连忙点头答应，脚步轻快的朝着店内走去。