第139章 湖底的钥匙

    陇北国与康阳国同为夏国附属下的丙级国家，与下属的丁极国家不同，陇北国内拥有一名元婴期修士坐镇。


    整个国内宗门林立，泉阳国便是陇北国的下属国家。


    天都山脉横穿大半个陇北国境内，天都山脉中妖兽众多，物产丰富不少陇北国修士常年混迹山脉中为自己或宗门家族寻找特殊的天材地宝。


    许多小镇则依附于天都山脉两侧，这些小镇中最出名的便是青雀镇，传闻青雀镇当年还只是一个小山村时曾有一只羽毛青色的大鸟栖息于村庄附近，后来青鸟成功成为大妖，这小山村也因为大妖之名而闻名于整个陇北国。


    李闻身穿道袍，头戴斗笠行走于青雀镇中，张陵送给李闻的位置便在青雀镇的附近。


    由于神识灵敏，李闻刚一进入到青雀镇后便感知到了其奇特的地方，整个小镇依山傍水，在小镇的尽头有着一个形状类似于展翅大鸟般的山崖。


    李闻感受到的奇特之处便是从山崖中散发出来的，山崖中散发着一股若有若无的气息笼罩在整个青雀镇的上方。


    这股气息让人觉得异常，却又是不讨厌，李闻料想若是传闻为真的话，这个气息应该就是成为大妖的青鸟留在护佑整个小镇的。


    张陵告知李闻的地方其实在青鸟悬崖之后二百多里的地方，李闻原本想着直接从空间御器飞过去，但是为了保险起见还是先进入到青雀镇中打探一二，毕竟张陵所在的时代与自己所在的时代相距已有千年，中间若是出现什么变故也属于正常，为了防止自己白跑一趟李闻觉得还是有必要来到青雀镇的。


    从金林城出来后李闻便打扮成道士模样，一路低调行事，尽量不与人发生任何交集，进入到青雀镇也有七日时间，李闻对于整个青雀镇上的传闻都有所了解，但是对于张陵所说的地方却没有任何传言出现。


    李闻现在可以笃定的是，里面的东西应该还在。


    想到这里李闻加快脚步朝着青鸟悬崖方向走去，沿着山路一路向上，在成功登顶后映入眼帘的便是广阔的密林。


    青鸟悬崖其实是座山峰，山峰的后面便又是低谷，站在青鸟悬崖上便能看清远处，密林中还能隐约看见不少修士在其中穿行。


    李闻见此微微一笑，将灵力运转至脚下的踏浪靴，整个人从青鸟悬崖上一跃而下，在密林上空不断飞行远去。


    随着距离不断的接近，李闻也看到了自己想要找到的目的地，密林中湖泊。


    湖泊占地极大，在青雀镇的时候李闻便听说了不少关于湖泊的传闻，传闻湖泊中生长有实力强大的水生妖兽，若是修士无故进入湖泊之中必然会遭到妖兽的攻击。


    由于只是普通湖泊加之进入还有危险，所以很多修士只是路过并不会在此过多停留，这也是李闻能够确认东西还在湖泊之中的原因。


    李闻落在湖泊附近，将神识缓缓张开，确认附近没有其他修士之后，从原地猛地跃起朝着像湖中央落去。


    噗通一声水花四溅，李闻沉入水中只剩下涟漪在水面不断的飘张开来。


    李闻将灵力包裹全身朝着湖底快速游去，随着下潜的深度不断加大，周围的水温也在不断降低，阳光已经无法深入到此时，周围一片黑暗，寂静无声。


    此时的李闻将神识全部张开，探测着附近的水域，预防水中的妖兽对自己发动袭击。


    李闻下潜的深度已经到达将近百丈，可是依旧没有感受到河底，见此情形李闻不禁有些焦急起来，在水中时间越长越容易被妖兽给发现。


    这时像是感受到什么东西后，李闻脸色一喜当即加快速度朝着下面游去。


    黑暗中不时闪现出一道奇异的光芒来，若隐若现将四周的水底映照的异常诡异。


    按照张陵的描述，那道若隐若现的光芒应该就是钥匙。


    这时黑暗中一道巨大的身影朝着李闻快速袭来，感受到危险的李闻脸色一变，大量的灵力从身体内激荡出来朝着黑影攻击过去。


    只听到咚的一声，整个河底瞬间翻涌起来，河底的淤泥被这强大灵力所扰动，纷纷翻涌着朝着上面飘去。


    黑影被李闻的灵力击中后发出一声闷哼，随后翻滚着巨大的身体对着李闻拍击过来。


    靠着神识的探测即使在黑暗中李闻依旧感受到了对方的形态。


    与在泰平渊弱水河中看到的那只大鱼一样，巨大的鱼身两侧生长出类似于人手脚一样的器官。


    在来陇北国的路上，李闻也查阅了不少典籍，发现这个妖兽名为青璘兽，是一种可以生活在各种水质中的妖兽，有些修士在抓到幼年的青璘兽后施以特殊的手段炼化，便可在特定的地方生存。


    泰平渊中的那只青璘兽就是张陵自己炼化的。


    青璘兽巨大的鱼尾朝着李闻拍来，李闻从体内再次将灵力激荡出来用以抵抗妖兽的攻击。


    强烈的震动再次传来，灵力撞击到青璘兽的尾部将其整个给震翻过去。


    李闻知道刚才的这点攻击对于青璘兽造成不了什么伤害，在水中的它可以靠着周围的水流为自己抵御大部分的攻击。


    看似自己将其震翻过去，实则在青璘兽的眼中自己的攻击不过是挠痒痒般，没对自己造成什么伤害。


    而且自己现在是在湖底，对于自己来说本就是处于不利地位，若是长时间和青璘兽进行对战的话，自己也会被耗死在这里。


    当务之急是赶紧将河底的钥匙取到手，进入张陵所说的秘境之中。


    将自己的灵力再次从体内激荡而出，趁着青璘兽刚刚转过身来，对着其再次冲击过去。


    随后便加速朝着湖泊底部游去，一道亮光闪过李闻确定钥匙所在位置，一把上前将其抓住，随后运转灵力至钥匙上，只听到嗡的一声，以李闻为圆心整个湖泊底部猛然震荡开来，巨大的冲击力从下往上化成一道水柱将李闻裹挟着朝着湖面冲去。


    青璘兽见状，舞动着庞大的身躯想要将李闻从水柱中撞击出来，奈何水柱像是外层有一层透明的墙般，青璘兽撞击上去后立马被弹了回来。


    李闻跟随着水柱从水底一冲而上，高高跃出水面。


    巨大的水柱冲天而起，瞬间吸引了在密林中的众多修士。


    李闻见此心中不由一惊。