第189章 准备

    第二日


    李闻刚准备从龙眼峰出发前往主峰与凌风华会合，便被王良给拦住了。


    “王师兄可是有什么要紧的事情要说。”


    王良环顾四周看到没有人在意自己这边便将李闻拉到身边轻声说道：“石师弟，有件事师兄我不知当讲不当讲。”


    李闻看到王良纠结的表情心中顿时疑窦丛生。


    “难道是昨天师傅说了关于卫阳的事情？”李闻皱眉问道。


    “师兄放心，师弟我不是那么小心眼的人，师傅的决定自然有他的考量。”


    王良闻言摇了摇头，在瘪了瘪嘴后像是下定什么决心便对李闻说起了在上次比试秘境中看到凌风华的种种。


    李闻听完王良的描述后脸色变得凝重起来：“多谢师兄提醒，师弟此次出去一定万分小心。”


    王良还是有些担心：“师弟，要是情况不对的话，就立马脱身回来，我自会去找师傅说明情况，到时候有转机也说不定。”


    李闻对着王良拱了拱手：“多谢师兄，”


    王良和李闻两人站立的方向是看着众人居住的屋子，当卫阳出来的时候，恰好被两人看见，迫不得已两人只能结束此次谈话，各自离去。


    李闻一边朝着主峰走去，一边思索着王良和自己所说的事情，回想起当年才进入到魔光宗时看到的那些似人非人的怪物。


    联想起王良描述凌风华的变化，一个大胆的猜测浮现在自己的脑海中。


    想到这里李闻不由得心中一惊。


    思索间便来到了主峰之上。


    此时的凌风华已经站立在大殿之上等待着两人。


    卫阳虽然比李闻后出门，路上李闻思索着关于凌风华的事情，很自然地被卫阳赶上。


    两人一前一后地走进大殿。


    “大师兄！”两人同时对凌风华施了一礼。


    “这次喊你们来，是宗门有个任务需要人完成，我综合考量了下你们在这次比试中的表现，所以便选定了你们。这次任务若是能够顺利完成，回来有重赏。”


    李闻面色平静，卫阳闻言脸色一喜。


    凌风华将两人表情收归眼底，心中自然有了比较。


    “大师兄，这次任务是什么，我们又该如何去做。”李闻轻声询问道。


    凌风华对李闻投来赞许目光说道：‘在山宝国和陇北国的边境发现了宗门需要的材料，奈何这个东西处于两国交界的地方，宗门弟子多次尝试想要将这个材料给拿回来，但是每次都被两家给阻止，无功而返反而白白折损了不少弟子。’


    “这次我们的任务是挑起两国之间的摩擦，好让负责采集的弟子将此次任务材料顺利从那边带回宗门。”


    李闻听到这里瞳孔猛地一缩，一个计划从心底酝酿起来。


    “大师兄，这次任务看样子也不是非常难，有必要需要我们这么多人去参与吗，我觉得我和你就能完成。”卫阳打量了李闻一眼后，对着凌风华说道。


    李闻闻言不由的眉头一皱，看向卫阳的眼神中显露出些许的不快。


    从一开始就没把卫阳放在眼中的李闻，此时心中确实有些动了怒气。


    凌风华嘴角微微上扬：“这次任务至关重要，就两人显然没法顺利完成。”


    “话不多说了，我们现在就出发，我在路上的时候将此次详细计划告知你们。”凌风华说完便朝着大殿之外走去。


    卫阳见此瞪了李闻一眼，连忙跟上，李闻心中有所盘算看着已经走出的大殿的两人嘴角露出一丝微笑来。


    ————


    天长河位于山宝国和陇北国的交界处，两国以河为界，河东为山宝国，河西为陇北国。


    两国常年小摩擦不断，但是由于两国的上层保持克制，所以已经很久没有发生过大型战争。


    李闻和卫阳在凌风华的带领下来到了天长河附近。


    在来的路上凌风华便将两人任务给安排下去，李闻负责前往山宝国，卫阳前往陇北国。


    李闻在进入山宝国疆域后，在最靠近天长河附近的山宝国军队附近进行游走，来达到引起军队注意，在将其吸引至天长河后，由凌风华出手将其全部击杀。


    三人再将现场布置好，各自栽赃给两个国家，从而引起战争。


    卫阳的任务也是如此。


    不过两人任务时间需要错开进行，李闻的行动时间要比卫阳早上两天。


    时间初步定于八天之后开始，在这八天的时间里，两人要分别熟悉各自区域，做到能够万无一失地吸引军队注意。


    在天长河分别后，李闻沿着山宝国官道一路行进，来到了距离天长河最近的城池宁寿城。


    李闻站在宁寿城不远处的树林中，从储物袋中掏出一枚玉佩，轻轻一用力将玉佩捏得粉碎，一道闪光出现朝着空中飞去。


    这是王灵儿给的用来联系的玉佩，从魔光宗赶来天长河的路上，李闻在得知自己任务后便开始考虑此次通知王灵儿的可行性。


    凌风华现在处于凝神后期，以李闻在路上对凌风华的感知，对方进入到金丹期不过是时间问题，若是此次不出手万一任务完成回到魔光宗再想找机会的话，恐怕不是那么容易。


    况且此次出来的不过三人，凌风华将任务布置后会暂时离开天长河附近，卫阳由于任务原因暂时又不在此处，这样就给了李闻和王灵儿可乘之机，若是一切顺利的话，完全可以在卫阳到来之前将凌风华给斩杀，从而做到神不知鬼不觉。


    卫阳到时候正常推进任务，等到自己领着陇北国军队出现后，得不到凌风华的援助，自然也会被陇北国的军队给击杀。


    李闻和王灵儿从此处脱身离开前往别处，任谁也无法发现其中的一切。


    王灵儿当时和自己分别时曾经和自己说过，将玉佩捏碎之后自己至多一天时间便能收到消息，靠着秘法可以在最多七天之内来到李闻身边。


    现在李闻要做的就是安心等待王灵儿的到来。


    李闻看了眼不远处的宁寿城，脸上浮现出笑容来：师父，师兄你们放心。