第129章 神秘的吊桥

    没了脑袋的木偶犹如活人一般瞬间倒地不再动弹，李闻面带戒备的走到木偶身边，一挥手将两把长刀给拿了起来。


    用手仔细摸索了下长刀的材质，李闻面色变得古怪起来。


    “怎么了！”颜如雨见状轻声问道。


    李闻将其中一把长刀递给颜如雨，自己则走到木偶的身旁自己观察起来。


    颜如雨拿着长刀仔细观察了下，眼神中闪过一丝奇异的神色来，随后举起长刀再次挥舞。


    “这长刀的材质非常奇特，与一般法器完全不同，若是能够拿到外面的话，售价不会便宜！”听到颜如雨的话后，李闻将手中的另外一把飞刀扔给了她。


    “这两把刀给你了！”听到李闻的话后颜如雨美眸一转随后说道：“等这两把长刀卖了之后，灵石我们两个平分。”


    李闻思索了下后点了点头，随后又继续打量着脚下的木偶。


    捡起木偶的头颅看了看，发现与一般的木偶并无任何不同，看样子控制木偶的机关并不在脑袋上，


    将目光转向木偶的身躯，木偶身高其实并不高，和十五六岁的少年身高差不多。


    由于两只手和脑袋都被劈下，整个身躯上也只剩下一个躯体和两条腿。


    李闻将躯体扶正，便看到空空如也的躯壳内有着淡淡的蓝色闪过。


    见此情形，李闻将手探入躯壳内，从中摸出一个发光的蓝色石头来。


    颜如雨见状发出一声疑惑的声音。


    “这么一个木偶居然只是普通的灵石驱动！”


    李闻看着手中的这枚灵石心中也是生出一丝疑惑来。


    普通灵石作为最低等级的灵石，其中蕴含的灵力本就少的可怜，一颗补气丹能够补充的灵力都比普通灵石能够补充的灵力要多得多。


    但是面前的这个木偶使用普通灵石居然能够和两个凝神期修士打的有来有回确实是非常奇怪。


    想到这里，李闻眼神中闪过一丝精芒，举起手中的金光剑对着木偶的身躯，轻轻一挥剑将其剖开。


    木偶露出的身躯内出现怪异的纹路来，所有的纹路全部指向中间的一个小坑。


    颜如雨见状将手中的灵石放置在中间的小坑上，不过眨眼间灵石上涌现出少量的灵力沿着纹路开始运转。


    已经残缺不全的木偶此时开始轻微抖动起来，李闻面色一变，立即伸手将灵石给扣了出来。


    “这个木偶如此神奇，想来制造这个木偶的人应该也是个奇人！”李闻见此心中暗暗想到。


    随后李闻一挥手将木偶的躯体给收入到自己的储物袋中，等到离开此处后有时间再来研究下。


    “我们快些将那株灵药给取走，这里面总觉得有些危险！”李闻轻声的说道。


    颜如雨点了点头，随后闭上眼仔细感受了下，确定位置后便朝着一个方向而去。


    李闻打量了下不远处的建筑物，随后紧紧跟上颜如雨的步伐。


    ————


    白忠站立在建筑物前，看着头身分离的汪琼尸体，以及被拆的七零八落的木偶，面色一惊。


    “没想到居然有人进来了，贫道得快些，不然封印给破坏就麻烦大了。”


    说罢刚准备离开，从建筑物中飞出一道黑影对着白忠攻击而来。


    见到黑影后，白忠面色一喜，立即从储物袋中掏出一个铃铛来。


    运转灵力至铃铛之上，伴随着铃铛声音的响起，黑影猛的停滞下来，露出其真容。


    看着面前犹如蜘蛛一般的木偶，白忠嘴角微微扬起看了眼手中的铃铛：“好在还有用，不然的话这个八爪蜘蛛木偶可是难缠的很！”


    说罢再次摇晃了下铃铛，八爪蜘蛛迅速爬到白忠身边。


    “这次就由你来陪着贫道在这封印之地走一遭！”说罢白忠大步朝着远处走去，随着铃铛声响起八爪蜘蛛消失在原地。


    李闻跟随着颜如雨一路朝前，很快来到了一处断崖前，面前有座吊桥连接着对面。


    此时的颜如雨面露喜色，过了吊桥不远处便看到一株洁白如雪的灵药，在这处空间内显得异常的明亮。


    “就是那株灵药了！”


    李闻打量了四周的环境，面前只有一座吊桥连接对面，随后一挥手一枚石子从地上朝着对面飞去。


    石子刚刚飞跃到断崖边，便像是受到什么奇怪吸引力猛的下坠下去。


    李闻和颜如雨的面色微微一变：‘看样子和外面遇到的那条河一般不能凭空飞跃而去。’


    颜如雨话说完，操纵着一枚石子从吊桥上飞跃，没有受到任何影响顺利的到达了对面。


    “只能从吊桥上过去了。”


    李闻将两把飞剑召唤出来悬浮在身边，同时灵力运转至脚下的踏浪靴。


    “你跟在我的身后，这里面有太多的古怪！”李闻出声提醒道。


    颜如雨点了点头，两人一前一后走上吊桥。


    吊桥常年无人行走，两人刚一站上去便听到铁锁晃动的声音，李闻和颜如雨此时面色微微一变立即停下了脚步。


    等到吊桥恢复稳定后，再次小心朝着前面行走。


    颜如雨将目光看向两侧，吊桥之下漆黑一片完全不知下面有什么东西。


    将神识从自己体内探出，刚一离开吊桥范围，神识便断开了联系。


    颜如雨脸色微微一变，刚准备提醒李闻却发现前面哪还有对方的身影。


    见此情形颜如雨心中一震，立即回头看去却只见身后哪里还有吊桥自己现在正处在一片黑暗之中。


    “究竟怎么回事！”颜如雨心中大骇。


    就在心慌意乱之际，黑暗中出现一只手猛的抓住自己的手臂，在其还未来得及做出任何反应的时候，猛的往前一飞。


    “没事吧！”颜如雨听到熟悉的声音猛的睁开眼睛看到李闻站在自己面前。


    “我这是怎么了！”


    “吊桥下面可以吸收人的神识，将人给拖入到幻境之中！”听到李闻如此解释颜如雨紧张的心情瞬间安定了不少。


    “多亏了修炼明心术，不然的话我们两个可能就要沉沦在幻境中！”


    此时李闻一边抓着颜如雨的手，继续往前走说道。


    这时的颜如雨回想起老爹昨夜和自己说的话，看着李闻抓着自己的手，红晕爬上脸颊。


    感受到有些异常的李闻回过头来看了眼颜如雨：“不要害怕，等到过了吊桥就好了！”