第118章 须弥葫芦的用处

    登老板作为金丹期修士，操作飞行法器飞行的速度极快，若不是顾及李闻和颜如雨二人，靠着自己御空飞行也可以前往合欢宗。


    虽说飞行法器的速度比不上登老板自己御空飞行，三人还是在中午时分进入到了合欢宗的宗门范围。


    李闻在相隔甚远的地方便看到一座高耸入云的山峰，大量的建筑物依附于山峰之上，层层叠叠。


    “前面就是合欢宗的主峰了，估计马上就会有人过来阻止我们，小友不必出手我自会前来应对！”登老板对着李闻说道。


    李闻点点头没有说话，却发现颜如雨此时的面色有些异常，似乎是想起来什么非常不好的事情来。


    合欢宗也发现了正在靠近自己山峰的三人，从山峰中飞出大量的黑影来。


    登老板一直在隐藏着自己修为，为的是不要一进入合欢宗就引出宗门内的金丹修士注意。


    “前方何人居然敢擅自闯入我们合欢宗，还不速速离去。”


    听到对方的声音后，颜如雨轻声对着登老板说道：“爹，那些都是我在宗门内的师姐师妹们，千万不要伤害她们性命。”


    登老板点了点头没有说话，继续朝着前方快速飞去。


    “阁下若还是一味固执前进的话，可不要怪我们手下无情了。”


    三人置若罔闻，快速接近合欢宗出来阻止的修士们。


    双方距离很近，有眼尖的女修认出了站在飞行法器上的颜如雨，面色惊愕道无法说出话来。


    “颜如雨，你为何出现合欢宗中，难道你忘了之前的约定吗？”为首的女修不自觉的皱了下眉头，朗声说道。


    同时对着处在自己身后的同门们做了个手势示意她们准备战斗。


    颜如雨轻咬嘴唇没有搭话，眼神坚定的越过众人朝着山峰方向看去：娘我们来带你回家了。


    “动手！”见到三人不回答自己，反而接着靠近，为首的女修终于是下达进攻的命令。


    一时间大量的法器发射出来朝着三人冲击而来。


    登老板见此情形嘴角微微一笑，也不再隐藏实力，强大的金丹威压激荡而出，将朝向自己三人攻击而来的所有法器全部震飞出去。


    “金丹修士。。。。”感受到强大威压的女修士一时间惊愕万分。


    出来阻止的女修们大都都是凝神期修士，以她们的实力就算是全部上去攻击，对方也不过是砍瓜切菜般非常轻松的将自己这方给击败。


    为首的女修见状随后轻喝一声，带头朝着三人冲击过来。


    看到浩浩荡荡过来的对方修士，李闻心中不经惊愕万分，若是自己遇到金丹修士，逃跑都来不及，怎么还会傻乎乎的继续冲过来。


    颜如雨看出了李闻的震惊于是解释道：‘在合欢宗中有个规矩，像她们守卫门派安全的人，若是遇到敌人放任不管的话，回去之后的惩罚是非常的重，轻则废掉修为成为废人，重则丢掉性命。’


    看着不停接近自己的众人，李闻一阵无语：“差距这么明显还来，岂不是白白送命吗？”


    颜如雨无奈的瘪了瘪嘴：“规矩就是这样。”


    此时对方距离三人的已经不足五十丈，登老板见此轻笑一声准备将对方所有人全部震飞。


    颜如雨见此轻声提醒道：‘爹！’


    “放心，爹有数。”话音刚落众人像是撞击到铁板一般纷纷朝着下方落去，在即将落在地面上时，一股柔和的力又将所有人给托住，安全落在地上。


    感受到这股奇怪力量的众人，眼神中闪过一丝复杂之色。


    此时的三人距离合欢宗主峰已经非常接近，为首的女修轻轻咬了下嘴唇后，再次对着众人命令道：“接着追！”


    “小友，马上就要靠你的须弥葫芦了。”登老板出声提醒道。


    李闻点了点头将须弥葫芦从腰间解下，运转灵力高悬于自己头上。


    合欢宗的护派大阵上是一件非常奇怪的法器，一旦大阵启动会飞射出大量的飞剑来攻击进攻的敌人，这些飞剑品阶有高有低，数量非常之多，登老板作为金丹修士对于那些品阶低的飞剑自然不是非常在乎，所谓虱子多了也怕咬，登老板害怕这大量的飞剑会影响到自己救人的速度，甚至将自己拖垮也说不准，这才想到使用李闻的须弥葫芦将这些飞剑给吸收进去。


    刚才登老板出手两次已经完全暴露了自己金丹期修为的身份，合欢宗不知三人来意，只能将护派大阵给启动。


    伴随着嗡的一声，一道蓝色光幕将整个山峰给包裹起来，与此同时从山峰的各处飞出大量的飞剑来，各种飞剑长短形态各不相同。


    “这些飞剑大都是凡品、下品的，只有少量的是中品，数量不会太多，后面就要看小友的了。”


    此时的长剑已经汇聚完成，长剑组成数条剑龙朝着三人冲击过来，剑龙的附近还漂浮着不少零散的飞剑。


    看到如此多的飞剑李闻不禁头皮发麻，若是自己没有须弥葫芦傍身的话，光这些飞剑就能将自己三人给活活耗死。


    登老板对着剑龙发射出几道灵力，感受到威胁的剑龙瞬间化整为零，分散成一个个独立的个体，待到灵力过去后再次准备合并成为剑龙。


    “小友就是现在！”


    李闻将灵力运转至须弥葫芦上，只听到一声清脆的响声出现，从葫芦口射出迅猛的吸力来，正对着葫芦口的大量飞剑被快速吸收之葫芦中。


    登老板则操纵着飞行法器不停的转换方向，帮助李闻吸收更多的飞剑。


    飞剑一旦被葫芦口正对着，犹如失去了灵力般不受控制的朝着葫芦飞去，不过片刻功夫场地中只剩下不到三分之一的飞剑。


    李闻心中也是默默惊讶起来，从合欢宗飞出的飞剑，少说也有几千把，没想到都被葫芦给吸收进去，自己现在能明显的感受到，葫芦内还有大量的空间没有被填满。


    自己手中的葫芦实在是太过强悍了。


    合欢宗上的众人看到自己的护派大阵被人如此轻松的给化解掉，心中不由的震惊起来。


    “这到底是怎么回事。”


    “快去请长老和掌门，出大事了！”


    一时间整个合欢宗山峰上乱作一团。


    此时场中的飞剑已经被李闻吸收的不剩几把，登老板见此轻笑一声从飞行法器上飞起，朝着合欢宗的山峰飞去。


    轰的一声，登老板拳轰击在护派大阵的光幕上，整个山峰晃动不已，山峰上的修士顿时人仰马翻。


    第一次如此近距离的看到金丹修士出手，李闻的眼神中充满着奇异的神色。


    “登福祥，你是否有些过分了！”一道沉闷的女声从主峰的山顶上传出。


    听到声音的颜如雨脸色一变。


    登老板则微微一笑：“过分又如何，不如出来打一架怎么样！”