第105章 戒严

    巨大的爆炸以张晴雨为圆心整个震动起来，强大的冲击力将廖青云整个震飞出去。


    看着已经炸成一团血雾的张晴雨，廖青云的脸上浮现出一丝惊讶之色，没想到对面这个修士居然选择自爆金丹来阻止自己。


    内视了下自己体内的状况，廖青云不禁长叹一口气，金丹自爆威力惊人，好在自己反应迅速加上体内灵力淳厚，不然的自己可就是凶多吉少。


    从张晴雨的储物袋中掏出一个木质的小盒，一股扑鼻的药香气从木盒的缝隙出流露出来，闻到药香的廖青云神色一震，将木盒缓缓打开，看着盒中的元婴丹，眼神中不禁流露出一丝贪婪之色来。


    随后又像是想到什么，有些泄气的将木盒给合上，自己现在刚刚进入到金丹后期不久，这枚元婴丹对于自己来说确实用处不大，若是贸然将这枚丹药给独吞的话，后期接踵而至的麻烦可就是数不清。


    把木盒放入到自己的储物袋中，廖青云从体内激荡出大量的灵力来将四周的环境给破坏殆尽。


    这样的话可以极大的耽误前来巡查的人的节奏，等到查明是灵鹤宗所为的话，自己一行人已经成功回到了峰登国国内，至于后面的麻烦就交给宗门和峰登国朝廷来解决！


    傍晚


    一名模样普通的修士站立在街上，看着远处的人流进进出出的吉祥斋，修士手上拿着一枚玉质的小虫，眼神中透露着一丝欣喜之色。


    这时一名身穿黑袍的修士从小巷中走出来到这名修士旁。


    看到黑袍修士来到自己身边，修士轻声问道：“王山，廖师叔那边怎么样了！”


    王山点了点头，随后将帽子给揭开，露出自己的脸来。


    “廖师叔已经带着元婴丹往宗门那边赶了你这边什么情况！”


    “那人一直呆在店铺中，没有出来，现在需要进去把他抓出来吗？”


    王山沉吟了声后说道：“先不急，泉阳国的金丹修士为了阻止廖师叔获得元婴丹不惜自爆，想必这件事很快就会引起整个泉阳国震动，我们现在先埋伏在这里，等到风声过去之后，再做打算！”


    听到这里手持玉质小虫的修士面色微微一变，随后缓缓的点了点头。


    在两人说话间，一名头戴斗笠身穿白袍的修士走进到吉祥斋中。


    小左看到有人进来后，连忙热情的上前接待：‘客官想要购买什么？’


    “我找你家掌柜的！”


    听到来人指明要找颜如雨后，小左脸色微微一变。


    “客官稍等！”


    片刻后，小左打开屋门，对着头戴斗笠的修士做了个请的姿势，等到其进去后，小左缓缓的将屋门给关闭起来。


    “客官是想要出售什么名贵丹药吗？”颜如雨见到来人包裹严实，不禁有些好奇的问道。


    “颜师姐！”头戴斗笠的人轻声说道。


    听到熟悉的声音后，颜如雨面色一滞随即打出一道禁制将整个房间给封闭起来。


    将自己斗笠拿下，劳怜珊露出自己的面庞来。


    “劳师妹，你怎么到我这里来了！”见到是劳怜珊来到自己这里，颜如雨脸上露出惊疑不定的神色来。


    “颜师姐放心，不是宗门派我来这里的！”看到颜如雨紧张的神情，劳怜珊连忙解释道。


    此时的颜如雨脸色稍稍平静了点，目光如炬的看着她。


    “颜师姐，张师叔死了！”


    劳怜珊说完这句话后，颜如雨整个人脸色巨变。


    随后劳怜珊便和颜如雨解释整个事情的来龙去脉。


    听完劳怜珊的话后，颜如雨坐在椅子上不知在想些什么。


    片刻后缓缓问道：“劳师妹，接下来你怎么打算！”


    劳怜珊沉默了会后说道：“这段时间我还要在你这边躲藏，等到这件事情风头过了之后，我再想办法离开泉阳国。”


    颜如雨听后点了点头：“这样也好。”


    劳怜珊此时看着颜如雨的面庞轻声问道：‘师姐，这些年来你过得怎么样！’


    听到劳怜珊的话后，颜如雨脸上微微一笑：“当年我爹和宗门内达成协议，让他们放我出来，这些年前我一直呆在金林城，日子过得也算是平淡。”


    劳怜珊脸上露出羡慕的神色来：“当年师姐离开合欢宗后，众多的师妹们都羡慕的很。”


    说到这里颜如雨叹了口气悠悠的问道：“我娘在宗门内还好吗？”


    劳怜珊点了点头：“宗门内的长老和掌门一直都遵守着当初和你爹的约定，你母亲在宗门内过得还算可以。”


    说到这里，劳怜珊突然想起什么来问道：“师姐，你爹呢？”


    颜如雨没好气的说道：‘我爹说是要出去逛逛，便将这处店铺交给我来打理。搞得我天天要在这个店铺也没时间来修行。’


    听到颜如雨的话后，劳怜珊笑着回答道：“师姐在这里看着这个店，我们在合欢宗内一直有所耳闻，听说现在吉祥斋的生意好的很呢。”


    两人此时哈哈大笑起来，各自有都说着一些之前在宗门内的趣事。


    房间内充满了轻松的气氛。


    这时金林城中，钟声大作听到声音的两女面色一变。


    “师妹，想必金林城已经得到消息，张师叔的死亡对于整个泉阳国来说都是一个损失，元婴丹是从金林城拍卖会上出售的，所以他们肯定要参与进来进行调查。”


    颜如雨话说完站起身来走到书架前，拉动了书架上的一本书，随后书架缓缓打开，露出一处昏暗的房间来。


    “师妹，这段时间你就在这里待着，等到风声过去后再找机会离开。”


    看着面前昏暗的房间，劳怜珊脸上露出惊讶的表情。


    “我爹在这个房间内下了禁制，轻易无法探测到里面的情况，以我们家店铺这么多年在金林城的关系，他们也不会进入到我这个店铺前来搜查的，你就安心在此处躲藏就是。”


    听到颜如雨的话后，劳怜珊的稍稍安心下来，随后便走进到了房间中，颜如雨再次拉动书架上的书后，书架缓缓的合上。


    颜如雨见此稍稍整理了衣服，随后打开房门走了出去。


    金林城的街道上大量的士兵开始戒严，不少在路上闲逛的人被挨个盘问。


    小左站在店铺门口，看着不停穿梭的士兵们脸上露出一丝好奇的神色来。


    “小左，今日店铺内，可曾看到什么可疑的人？”一名士兵上前询问道。


    小左摸了摸脑袋笑着说道：“今日来的都是些熟客，并未看见什么可疑的人？城里是发生什么事情了吗？”