第123章 泰平渊

    当日宾客皆欢，李闻也趁着这股欢乐劲饮下不少酒，脸色有些微微红晕的李闻在颜如雨的示意陪着她在金林城中散步。


    两人并排行走，男子剑眉星目面如冠玉，女子清心靓丽，惹得路人频频回首。


    颜如雨从储物袋中拿出一双靴子来递给李闻：‘这是给你的报酬。’


    看到靴子的李闻面色一滞，自己上次所说的是想要一个飞行法器，这颜如雨居然给自己一双靴子。


    颜如雨看出了李闻的疑惑轻笑道：“这叫踏浪靴，是一件下品的飞行法器，你穿上后便可以借着这双靴子御空飞行，平日里就算不用御空飞行，也能增加自己的移速。”


    听到颜如雨的介绍，李闻眼神一亮连忙将踏浪靴给收了起来：“那就多谢颜掌柜了！”


    听到李闻对自己这个称呼，颜如雨白了他一眼随后说道：‘我爹答应你的报酬已经给你了，现在你和他两清了，现在要谈谈我们两个的账了。’


    “我们两个的账？”听闻此话李闻心中微微一震随后像是想起什么来，有些尴尬的摸了摸自己的鼻子说道：“颜掌柜这是要连本带利一起收回吗？”


    颜如雨没有搭理李闻继续说道：“在金林城往西大约五百里有个名为泰平渊的地方，我一直想要进入，但是我爹担心我的安全，所有总是在阻止我。”


    听到这里李闻面色凝重起来，连登老板都觉得危险的地方，身旁的妮子居然和自己说起，看来是想邀请自己一起前往。


    颜如雨继续往前走着：“当年我爹闭关前答应我可以前往，但是要求是找一个人一同前去，上次合欢宗之行你的实力我看在眼中，所以这次我想着邀请你和我一起前去，等到回来后咱们两个的账就一笔勾销。”


    听着颜如雨的话李闻只能挠了挠头，旁边的少女真的是不问自己想不想去，就替自己决定了吗？


    两人朝着莫山逛去，路上颜如雨向李闻讲述了自己为何想要去泰平渊的原因。


    颜如雨自幼就能感受到特殊灵药的存在，年幼时有次跟随合欢宗的修士一起出门游历，在路过泰平渊时自己感受到了其中磅礴的灵药气息，由于自己在合欢宗中的特殊地位便没有对任何人说。


    后来自己成年登老板将其带离合欢宗，来到金林城中自己独自去过泰平渊附近，原以为其中的灵药已经被人给摘走，但是到达之后发现灵药依旧还在其中，这让她感觉自己有机会获得。


    回到金林城后自己便对登老板说了自己的想法，奈何泰平渊的特殊性，登老板没有同意，这件事便一直搁置下去。


    在登老板闭关期间，颜如雨也曾多次来到泰平渊附近查看灵药是否还在，如今自己的家事已了，颜如雨便又生起前往探索的想法。


    两人分别的时候颜如雨给了李闻一枚玉简，里面记录关于泰平渊的描述，颜如雨嘱咐其好好查看，明日一早两人便准备出发泰平渊。


    回到自己洞府之后，李闻将脚上所穿之鞋换成了逐浪靴，刚一上脚李闻便感受了逐浪靴的不同。


    平常所穿的鞋子，虽说质地轻盈但是还是有些重量，逐浪靴穿着并没有感觉到任何重量，甚至自己在行走时还隐隐感觉到脚底生风，诧异之下运转起御风咒。


    在法术和法器的加持下，李闻不过眨眼的功夫便来到了莫山的山脚。


    看着如此神奇的一幕，李闻心中不由微微一震，再次运转灵力至脚底，轻轻一跃李闻整个人便朝着高空飞去，整个人此时犹如金丹修士般，御空飞行迅速来到了金林城城墙位置。


    “居然如此神奇！”李闻回头看了眼莫山，又看了看自己脚底，逐浪靴的飞行速度远远超过一般的飞行法器。


    心随意动下李闻回到了洞府中，将神识探入到颜如雨的给的玉简中，李闻原本对此次泰平渊之行还有所担心，在刚才测试逐浪靴的过程中，李闻心中也稍稍安定了些，除非遇到过于强大的存在，否则靠着逐浪靴完全可以逃脱出去。


    玉简上介绍了泰平渊的大致情况，泰平渊是一处存在了很久的深渊，由于渊内深度高差极大，不少地方常年处于黑暗之中，泰平渊内物产丰富，妖兽众多，甚至很多材料只有泰平渊中才有产出。


    这也吸引了不少修士前往探索，不少人历经千辛万苦从中出来，靠着从里面找到的材料狠狠的发了一笔横财。


    但是由于泰平渊的特殊性，里面似乎有着什么奇怪禁制，只允许修为是凝神期和炼气期的修士进入，若是有金丹期修士冒险进入的话，就会引起禁制反噬伤及大道根本。


    看着玉简中的描述，李闻不自觉的皱了下眉头，回想起极光宗前辈的那篇游记中记载的一些东西，一般来说某些地方若是有特殊禁制甚至限制进入修士的等级的存在，里面大多数是封印着一些东西，当时封印这些东西的修士为了安全起见才会设下这种关于境界的限制。


    “难道泰平渊中也有封印什么奇怪的东西吗？”想要这里李闻不禁对马上要到来的泰平渊之行打上一个问号。


    颜如雨说自己感受到其中有特殊灵药，以现在现有掌握的情况来看，这泰平渊中若是有什么被封印的东西，大概率就是会和这株灵药有关。


    ——


    登老板看着满脸通红的颜思莹脸上浮现出幸福的笑容来，自己多年来的期望今日终于成真，现在大事已了胸中不自觉的生出万丈豪情来。


    从储物袋中掏出一枚寿元果和一枚丹药来递到颜思莹的面前。


    “这寿元果和驻颜丹可都是如雨千辛万苦给你找到的呢！”登老板笑吟吟的说道。


    颜思莹的脸上露出一丝惊讶的神情来：“如雨将这样两样给我，那她自己怎么办？”


    听到这话登老板哈哈大笑起来说道：‘夫人我看你也是老糊涂了，思雨如今也有百十岁了，你看她的面容与那些二十岁少女有无区别。’


    颜思莹闻言表情一顿，像是想起什么来随后脸上浮现出微笑来：‘倒是我马虎了，居然没有在意这件事情。’


    “我将这驻颜丹给服下，这寿元果留给你吧！”


    登老板摇了摇头：‘这寿元果对金丹修士已经没用了，况且我也已经服用过一枚寿元果，若是不是服用的那一枚，恐怕我也没法成就金丹修为。’


    颜思莹此时面露诧异之色：‘你们哪里来那么多寿元果。’


    登老板做了个禁声的动作后小声说道：‘你还记得一起和我去合欢宗的那名男修士吗！’


    “居然是他给的！”颜思莹此时不淡定了，寿元果的珍贵她自然知道，合欢宗的霍长老当年就是服用了寿元果炼制的长寿丹才能活到现在，而对方不过是个凝神期修士居然能够拿出如此多的寿元果来，如何不让人惊讶。


    登老板对颜思莹说了自己的猜测，听完话后颜思莹沉默了下随后轻声说道：“相公，你觉得那个李闻怎么样！”


    此时的登老板自然明白颜思莹的意思笑着摸了摸自己的胡须说道：‘好到是挺好的，就是怕如雨不同意啊！’


    说到这里登老板目露精光：“如雨说明日喊了李闻和其一起前往泰平渊，这或许是个好机会。”


    想到这里登老板立即起身朝着屋外走去：‘你在此等我一会，我去和如雨交代一下！’