第151章 送礼

    三人从炼丹堂出来后，李闻站在山脚眺望着远处的山峰，心里盘算着接下来的打算。


    自己拜入魔光宗内，至少计划的第一步算是达成，现在已经引起丁师叔对自己的注意，后面要谋划的就是如何要再吸引魔光宗高层的注意。


    “石师弟，在没加入宗门前，你是炼过丹吗？”卫阳此时小声的问道李闻。


    李闻打量了卫阳一眼随后轻轻的点了头：“以前在家里的时候跟随着一个老人炼过几次补气丹，没想到居然在这里派上用场了。”


    听着李闻的话，两人的脸上露出若有所思的神情。


    “石师弟，那你能传授点经验给我们吗？”罗轩此时开口说道。


    李闻沉吟了一会：“这个其实也没什么经验，就是熟能生巧，多炼几次就好了。”说罢便朝着山顶走去。


    卫阳和罗轩见此赶紧加快脚步跟上，想要和李闻多聊天看看能不能多套点有用的东西，他们可不想半个月后被赶出炼丹堂。


    李闻见此也不好拒绝，只能一路上说些模棱两可的话，预防自己露馅被两人发现自己精于炼丹之道。


    半个时辰后，三人来到了舵山的山顶，此次被刁师兄挑走的一起九人，除去自己三人外，应该还剩六人在山峰上。


    这时的三人才发现，舵山上只剩下四人。


    在将李闻三人放在山脚下后，刁师兄返回山顶又带走五人，剩余没有带走的人则留在原地等到新的分配。


    至于被带走的人去了哪里，剩下的人也不知道。


    其实从魔光宗大量招收外门弟子来看，李闻便觉得非常可疑，即使需要大量的人到处收集天材地宝，所需要的人手也未免有太多了。


    但是李闻没有将好奇之心给表露出来，毕竟自己处在人生地不熟的地界，万事还是小心为上。


    舵山上的房屋众多可供居住的地方却很少，除了一些平日里在炼丹堂的修士外，很多房屋都被堆满了杂物。


    李闻三人回来后只能找了间很小的房间进行休息，好在三人都是凝神期修士，不需要睡觉，若是需要睡觉的话，这个地方确实有些太小了。


    “也不知道这个外门有没有什么灵石补助之类的，不然的话天天光干活没报酬，后期的修炼可是要花费不少灵石的。”


    卫阳小声的对着罗轩说道。


    由于李闻冷淡的态度，卫阳和罗轩两人的联系反倒是多了些，关系也更加亲密一点。


    罗轩摇了摇头：“这个应该是有的吧，我可是听说魔光宗里面的修士日子过得都挺不错的，咱们虽然是外门弟子，该有的灵石补助之类的应该是不会缺的。”


    卫阳听后赞同的点了下头：“看样子后面还是要找机会问下刁师兄，咱们初来乍到很多规矩都不是太明白。”


    “要不咱们凑点东西给刁师兄，这样话以后也能照拂我们一二。”卫阳此时声调微微上扬了些说道。


    李闻此时正闭着眼打坐，运转着星辰诀，对于二人的聊天自然是听的一清二楚。


    罗轩点了点头：‘这个还是有必要的。’


    说罢看向李闻：‘石师弟，你觉得呢。’


    听到罗轩在喊自己，李闻睁开眼睛看了两人一眼淡淡的说道：‘我觉得你们要是有那个灵石，不如想办法给丁师叔那边，毕竟以后都是要在炼丹堂待着的。’


    罗轩听后微微一愣随后一拍大腿说道：“对啊，石师弟说的有道理。”


    此时的卫阳眼神中闪过一丝不悦的神色来。


    “卫阳，你看我们出多少灵石合算。”


    卫阳收起不悦的神色淡淡说道：‘我觉得咱们一人出一百灵石，共计三百灵石送去怎么样。’


    听到要出一百灵石，罗轩脸色微微一变，心中盘算了下后咬了咬牙说道：“一百就一百。”


    卫阳此时笑着对李闻说道：‘石师弟，你觉得意下如何呢？’


    李闻不置可否，继续打坐修炼。


    “石师弟，你是不是觉得有些多了，若是你这边灵石不宽裕的话我这边还有些多余灵石可以借你，毕竟咱们三个一起到的炼丹堂，若是我们两个送了，你不送往后的日子怕是要难过些。”罗轩对着李闻说道。


    听到罗轩的话后，李闻心中顿时有些气血翻涌起来，自己储物袋中拥有的灵石有百万之巨，怎么可能连一百灵石都拿不出来，这个罗轩可真的是傻的有些可爱。


    卫阳见到李闻不说话，皱了皱眉头：“算了石师弟已经成为炼丹师了，想必也不需要去孝敬丁师叔，我们还是先顾好我们两个再说吧。”


    罗轩听到卫阳说出这话，张了张嘴最后什么也没说，只是叹了口气。


    第二日


    卫阳和罗轩早早的便出门朝着炼丹堂走去，昨夜罗轩拿出一百灵石交给卫阳，由卫阳出面交给丁师叔作为孝敬的礼品。


    等到李闻到达炼丹堂的时候，罗轩站在自己炼丹炉前眼巴巴看着卫阳在丁师叔的小房间内和其进行交流。


    李闻路过小房间的时候，将神识探出一点便听到了两人在里面的说话。


    罗轩看到李闻来了后，对其笑了笑，李闻神色淡定的点了点头。


    只是从小房间到自己炼丹炉的这段距离，李闻便将卫阳和丁师叔的两人的对话给听了个大概。


    卫阳拿着两百灵石给了丁师叔，说这二百灵石都是自己孝敬的。


    收了对方好处的丁师叔自然对其好感大增，也大方的表示，后面自己会指导其炼丹告知其炼丹上面的诀窍。


    李闻对此只能暗暗摇头。


    卫阳此人心机深沉，罗轩这样的性格真的是被卫阳卖了还给卫阳数钱。


    这时卫阳满面春风的从小房间内出来，看到卫阳的表情后，罗轩也是面色一喜。


    “放心都搞定了，丁师叔让我们放心在此。”


    罗轩此时面露笑容缓缓的松了口气。


    丁师叔此时从小房间内出来，走到三人面前冷冷的说道：“石盛今日你还是炼制补气丹，罗轩你去山腰的灵药园去采摘生机草来。”


    说道这里丁师叔停顿下说道；“卫阳，你过会到我房间来，我有点东西需要你帮忙。”说罢便转身离去。


    听到丁师叔如此安排，罗轩面色微微一变。


    “放心，估计是丁师叔不好做的太过张扬，所以只能一个个来，今日是我，想必明日就是你了。”


    卫阳看到罗轩的表情连忙安慰道。