第149章 魔光宗外门

    魏勇此时心中很不舒服，已经过去半天时间，自己什么收获也没有获得，想到这里魏勇心中不自觉的叹了口气，或许今天的运气太差。


    这时帐篷被掀开，一名青年修士走了进来。


    “前辈？”青年的呼喊将魏勇从郁闷中给唤了回来。


    魏勇打量了面前的青年，青年长相清秀，年纪看上去只有二十四五岁的样子。


    “你叫什么名字？”魏勇冷冷的问道，从对方的散发出来的气息上来看，对方只是凝神初期的修为。


    对于这个无论是从长相还是年纪都胜于自己的修士，魏勇很不喜欢。


    “回前辈的话，我叫石盛。”李闻恭敬的对着魏勇说道。


    魏勇听着这个名字沉吟了一声后接着问道：“你为什么想要加入到我们魔光宗内。”


    李闻对此微微一笑，自己神识明锐之前在自己前面进来的人和魏勇的对话，自己都探测的一清二楚，所有的人的回答都是大同小异，李闻两世为人自然知道问题出在什么地方。


    从储物袋中拿出一瓶丹药，李闻不动声色地塞到魏勇的手中。


    察觉李闻上道的魏勇当即喜笑颜开：“可以，你通过了。”


    说罢从桌下拿出一张条子交到李闻的手中：‘出去后把条子收好，弄掉了可不给你补，等到这边测试结束后，拿着条子和我们一起上山。’


    “多谢前辈！”李闻脸上露出喜悦之色，对魏勇说话的态度上也恭敬了不少。


    魏勇感觉非常受用，对李闻的观感上也好上了许多。


    从帐篷出来后，李闻便找了个大树下坐了下来，仔细观察着每一个进入其中的人，不少人出来后面色阴沉，也有少量头脑灵活的人出来面露喜色。


    李闻对此嘴角微微上扬，人情世故哪里都是一样的。


    随着天色渐渐暗下，前来参加测试的人也全都接近结束，这时魏勇从帐篷内出来对着还未来得及参加测试的人喊道：“今天就到这里，没有来得及的人明天再过来！”


    此话一出不少排着队的人脸上都露出一丝愠色来。


    魏勇见此冷哼一声，将面露愠色的人面容一一记下，等待明日再来考教一番。


    由于李闻是第一个通过测试的人，所以他待着的树下理所当然的成为了后面通过测试人聚集的地方。


    “你们通过测试的人拿好条子，跟我走！”一名魔光宗修士走上前来对着众人说道。


    闻言的众人纷纷站起身来，有秩序地跟随在其后面，李闻则排在队伍的后面，尽量不引人注意。


    魔光宗测试地所在的地方名为息山，息山上有着长长的石阶通往山上，带领李闻进入魔光宗的修士修为只有炼气期修为没法使用飞行法器进行飞行。


    而魏勇早已使用飞行法器上山了。


    李闻等通过测试的人跟随在魔光宗修士后面，爬了约两个时辰后才到山顶，此时的天色已经彻底黑了下去。


    “你们今日就在此处休息，明日会有外门的长老来给诸位分配。今日在此休息不可乱跑，不可惹事，若是谁违反条例被发现的话，一律取消加入外门的资格。”


    听到此话的众人纷纷默然，在场的所有人哪个不是孝敬了魏勇东西才进来的，若是闲着没事搞事情，大概是脑子有问题。


    魔光宗修士说完这个话后便独自离开，见没了约束，在场的众人各自找了个地方进行休息，等待明日的到来。


    李闻则找了个隐蔽的角落安静的坐下，观察着在场的众人，今日成功进入魔光宗内门的人一起有二十五人。


    除了几名修士相熟在交谈外，其余的众人全部安静的坐在各自的地方。


    一夜无话。


    随着太阳升起，在场的修士全部起身等待着魔光宗长老的到来。


    几道光芒从远处的山峰朝着息山所在的方向射来，李闻见此情形眼睛微微一眯。


    光芒落下领头的是一名修为金丹初期的光头修士，身后跟着三个凝神后期的修士。


    “这位是我们外门的王长老。”


    光头修士后面走出一名修士对着在场的众人朗声说道。


    “王长老！”众人对着光头修士施了一礼。


    王长老看着众人的反应满意的点了点头：‘无论你们以前是什么样的身份，今日加入到我们魔光宗，便是我们魔光宗的弟子，以后在外面受了欺负后面自然就由宗门帮你们讨回公道。’


    听到王长老的话，不少人的脸上露出喜悦之色。


    在场的众人中，有不少人是在外面结了仇家想到魔光宗来躲避的，这王长老的话自然让他们感觉到欣喜异常。


    王长老这时转过头看向身后的凝神期修士说道：‘这些人怎么分配你们自己看着办吧。’


    说完便闪身离开此处。


    三名凝神后期的修士互相看了对方一眼后便各自上前对众人进行挑选。


    他们选人的方式非常粗暴，只是站在远处随意的点了几个人。


    李闻被三个人中的一个长相黝黑的修士给挑中。


    被挑中的人自觉的走到其身后安静的等待下一步命令。


    除了李闻这组人是九个人外，其余的两组都是八个人。


    “你们之中，谁会炼丹？”皮肤黝黑的修士冷声问道。


    被其挑选的众人互相看了一眼后皆沉默不语。


    对此情形，皮肤黝黑的修士不自觉的皱了下眉头。


    “师兄，我以前练过一点丹药，这个算不算。”李闻上前对着皮肤黝黑的修士小声问道。


    “嗯，这个算，你们之中可有和他一样的。”


    听到这话，又从中站出两人来。


    见到这个场景，修士满意的点了点头。


    “你们所有人和我一起上山。”


    说罢拿出飞行法器来朝着远处的山峰方向飞去。


    李闻见此也从储物袋中拿出件品质低下的飞行法器来。


    在魔光宗的路上时，李闻便将一身的行头给重新置换了下，全部换成普通品阶的法器。


    “从今日起你们就是我们外门的弟子了，我姓刁，你们可以喊我刁师兄。”皮肤黝黑的修士对着众人朗声说道。


    随后指着身后的一片房屋说道：‘这里以后就是你们的居住的地方，这几日你们且在此安心修炼，后面我会来给你们布置任务。’


    说罢看向李闻和其余两个修士说道：“你们三个和我来。”


    说罢便径直朝前走去。


    李闻三人互相看了对方一眼后，不敢耽误紧紧跟着刁师兄向前走去。