第112章 凝神期

    随着欢喜炉慢慢冷却，李闻用灵力轻轻一扫丹炉盖，伴随着浓郁的药香一枚圆润雪白的丹药从欢喜炉中飞出。


    李闻伸出手掌将丹药接住，看着手中的丹药李闻眼神中闪过一丝欣喜的神色。


    打开丹药瓶将丹药放进去，此时的瓶内已经有十枚破元丹。


    从上次和颜如雨分别后李闻封闭了自己洞府，已经过去七十年的时间，时间如白驹过隙李闻依旧保持着二十几岁时的青年模样，在闭关期间李闻炼制出一炉驻颜丹，将驻颜丹服下后容颜便能一直保持着服用时的状态直至老死。


    闭关期间李闻将剩余的一些驻颜丹和炼制出来的高品阶补气丹通过小左给了颜如雨让其帮忙售卖。


    后来根据小左和李闻所说，驻颜丹在颜如雨的操作下卖出了将近两万灵石一枚。


    而高品阶的补气丹由于非常少见加之数量众多，颜如雨为了保险起见全部扔给了金林城的拍卖会进行售卖。


    等到两种丹药全部卖完后，加上各方打点和拍卖会抽成，李闻得到共计百万灵石。


    小左当时模仿颜如雨的语气说，李闻现在的身价在金林城中已经进入前十之列。


    李闻见此也只能笑笑没有说话，委托颜如雨的寻找的飞剑，期间小左上门给李闻看过，仔细感受了下都没有让其满意的，后来颜如雨也只能表示若是想要好一点的飞剑就只能前往上一级的国家进行寻找。


    万般无奈之下，李闻只能从中选取一把名为百变的飞剑和金光剑共同使用。


    如今丹药瓶内有十枚上品破元丹，也就是说李闻有十次机会能够尝试突破。


    在炼制破元丹时，李闻不断尝试最终成功掌握使用欢喜炉炼制上品破元丹窍门，至于炼制出来的其余品阶破元丹李闻决定等到冲击凝神期结束后再找颜如雨帮忙卖掉。


    将须弥葫芦打开喝了口井水，李闻开始运转起全身的灵力，从丹田中调动灵力朝着全身经脉而去，靠着在乾坤戒中时间流速不同，李闻能够放心的使用灵力不停地锻炼着全身各处的经脉，让其经脉变得坚韧无比，不用担心还未锤炼成功就寿元到来而老死。


    一般的炼气后期修士的经脉犹如潺潺小溪，靠着天赋和大量丹药堆叠起来的宗门或者世家修士的经脉像是宽阔河流，那李闻在乾坤戒中将近七百年的锤炼早就让他的经脉如同如迅猛大江般，灵力淳厚无比。


    万丈高楼平地起，炼气期的积累可以影响到后期的修为，李闻在这七百年间早已将自己的基础锻炼的坚实无比。


    想要从炼气期进入到凝神期当经脉锤炼完成后，便是洗髓易经排出体内杂质让自己身体更加亲和天地间的灵力。


    一旦洗髓易经结束便能成功进入到凝神期。


    随着灵力的运转，李闻的各处毛孔开始张大，身上的一些毛发开始脱落，见此情形李闻睁开双眼轻喝一声，所有衣物全部碎裂，身上不着片缕。


    一开始是身上的毛发开始脱落，随即延伸到面部，胡须、眉毛、头发。


    等到所有毛发全部脱落结束从各处毛孔开始渗出少量的黑色物质，随着时间的流逝黑色物质越来越多，贴着李闻的皮肤将其整个包裹住，从远处来看此时的李闻犹如身上穿着一件贴身的黑色甲胄般。


    灵力在李闻全身游走，渐渐的黑色物质不再流出，全身毛孔开始散发出淡淡的黄色光芒，光芒越发的明亮起来，即使有黑色物质的包裹，黄色的光芒依旧能够从各个缝隙中漏出，李闻伸出一只手将药瓶内的破元丹祭出，十枚破元丹以李闻为圆心围绕一圈。


    张开嘴一枚破元丹飞入口中，随着丹药在口中化开，一股精纯之力朝着丹田涌去。此时的李闻身上光芒大作，丹田内的灵力开始不受控制的运转起来，结合着破元丹的药效在体内四处游走。


    李闻尝试着用神识沟通着灵力，但是效果甚微，灵力像是有自己的思想般到处躲藏李闻的神识，李闻知道若是神识不能够沟通上灵力，这枚破元丹算是浪费了。


    额头渗出细汗，神识不停的跟在灵力之后想要将其控制住，随着破元丹的药效即将结束，体内的灵力运转的越发的狂暴起来，见此情形李闻不敢耽误，再次服用一枚破元丹。


    狂暴的灵力平稳下来，神识继续跟在灵力后面游走，这次的李闻不敢跟的太紧只能缓缓的接近，生怕引起灵力的反感。


    神识跟随着灵力在自己各处经脉游走，神识与灵力的距离也在一点点的接近，期间又服用了三枚破元丹。


    由于龙神体的特殊性，所需要的资源也远超于一般体质，以李闻炼制的上品破元丹若是一般体质的修士一枚就能够成功进入到凝神期。


    此时的李闻不慌不忙，还剩下五枚破元丹按照现在的进度完全可以在十枚破元丹消耗前将自己的神识与灵力沟通上。


    神识与灵力已经非常接近，此时的灵力在李闻的各处经脉已经游走好几圈，犹如顽皮的孩童游玩一天后终于是感受到了一丝疲惫，李闻见此情形心中一喜，趁其不备所有神识整个往灵力上迅猛一扑。


    发觉到异常的灵力开始拼命反抗，为了保险期间李闻再次服用了一枚破元丹，随后全力以赴开始将神识融入到灵力之中。


    这一场灵力与神识的战斗，你中有我我中有你。


    李闻体内不时有强烈的亮光闪过，像是烟花般绚烂，亮光每闪过一次神识对于灵力的控制便加强上一分。


    随着灵力和神识的大战来到了白热化，李闻的体内此时像是烟花绽放般绚丽夺目。


    再美的物品也有消散的一刻，神识和灵力的大战也来到了结局。


    李闻缓缓的睁开双眼，从口中吐出一口浊气，心随意动体内激荡出大量的灵力来，随后又被迅速的吸回体内。


    眼中闪过一丝精芒，李闻站起身来包裹着全身的黑色物质此时开始丝丝断裂开来，最终全部落于地下。


    李闻原本已经掉落的毛发，再次生长出来，握了握自己手李闻感受到一股前所未有的轻盈之感。


    随便一挥舞手掌，指尖感觉有灵力流过。


    “这就是凝神期的感觉吗？”李闻喃喃自语道。


    进入凝神期后，自身比炼气期时更加亲和天地间的灵力，肉身强度和神识也上了一个档次。


    原本就修炼明心术的李闻此时感觉到整体神识相较之前要更加的强大。


    神识范围比之前扩大了一倍。


    将禁制撤出，李闻甚至能够感受到自己所在莫山脚下的一切。