第155章 魔光宗的任务

    随后大殿外进来三名人，一女两男。


    “这三人是即将晋升为内门的弟子，加上你一起四人。”一名长老朗声说道。


    李闻抬眼看去，站在大殿中的三人也在打量着李闻。


    “你们四个以石盛为首，马上要替宗门完成一项任务，只要任务成功，回来后你们四个就能成功晋升为内门弟子。”


    其余三人听到长老的话后脸色微微一变，随后点了点：“弟子明白了。”


    这时掌门桓温纶走到众人面前，轻轻一挥手从储物袋中飞出几瓶丹药和四枚玉简来：“你们此次要去完成的任务有一定的风险性，这几瓶丹药你们拿着，任务在玉简之中，你们看好之后记得销毁，若是将玉简流露出去，你们四人的考核便为不合格。”


    四人伸手将药瓶和玉简给接住，其余三人脸上浮现出激动的神情来，只有李闻神色淡定抱手道：“多谢掌门。”


    看到李闻如此表现，桓温纶眼神中闪过一丝赞许的神色。


    “你们四人无事就退下吧，丁堂主你且留下。”


    李闻四人缓缓退出大殿，出了大殿后李闻对着其余三人轻声说道：“诸位今天回去之后先将玉简内的内容看完熟记，明日一早我们息山集合。”


    听到李闻的话后三人点了点头表示赞同。


    三人中的女修士轻声说道：“在下劳怜珊后面任务还请石师兄多多照顾。”


    李闻看了劳怜珊一眼点了点头。


    另外两名男修士此时也开口说道：“颜右，于回。”


    李闻这时抱手对向三人：“后面还要烦请诸位配合在下。”


    “万不敢大意！”三人对着李闻同时回答道。


    随后三人从主峰分开往不同方向而去。


    李闻回到舵山后将玉简拿出仔细查看其中内容，随后轻轻一用力将玉简给捏的粉碎。


    玉简上的内容要求李闻四人前往康阳国的云幽山中对寻找一处上古遗迹，将上古遗迹中的东西带回。


    想到这里李闻不自觉的皱了皱眉头，玉简上对于要求带回的东西写的很笼统只说在遗迹的最深处有个小盒。


    只需要将小盒带回，就算是完成任务。


    随后李闻将桓温纶给的药瓶打开，一股难闻的味道散发出来，药瓶中只有一枚丹药，李闻将其倒了出来仔细观察。


    丹药颜色乌黑，气味难闻，此时的李闻心中生出一丝怀疑来，正常的丹药炼制成功后都会散发出药香味来，即使品阶再低依旧如此。


    有些丹药即使炼制出来存放时间过长，最多只是药香味散失，但是绝对不会散发出难闻的气息出来。


    想要这里李闻眼睛微微一眯，除非自己手上的这枚是一枚服用后副作用极大的丹药。


    李闻将丹药放回到药瓶之中，冷哼一声。


    看样子这次去遗迹中将小盒带回的任务不是那么容易就可以完成的。


    ———


    第二日一大早李闻便前往息山等待其余三人。


    在等待的过程中还遇到了招自己入山的魏勇。


    “魏师兄！”李闻看到对方向自己走来，对其施了一礼后说道。


    由于李闻是上次第一给自己送礼的修士，魏勇对其印象很深刻，看到李闻居然在息山出现脸上浮现出惊讶的神色来。


    “你怎么在此？”


    “师弟，在此等人，准备一起完成宗门任务好晋升为内门弟子。”


    听到李闻的话后，魏勇表情微微一愣。


    随后上前拍了拍李闻的肩膀说道：“好好表现，完成任务成为内门弟子后，可不要忘记是我带你入的门，后面一定要好好照顾师兄我啊！”


    “多谢师兄。”


    魏勇此时脸上浮现出一丝琢磨不透的笑容来，李闻将其表情尽收眼底。


    恭敬的看着魏勇掏出飞行法器朝着息山山脚飞去，李闻的眼神中闪过一丝奇异的神色来。


    从刚才魏勇的表现看，显然没有料到自己居然还活着，而且自己爆出自己要去做宗门任务，他的种种表现看来，此次任务一定有鬼。


    想到这里李闻不自觉的叹了口气，这魔光宗还真的不是人待的地方，真的处处都要注意防备。


    这时劳怜珊、颜右和于回三人也来到了息山之上。


    “昨日回去之后将玉简内的内容都看过了吧。”三人点了点头。


    李闻见此便将飞行法器给掏了出来，四人共乘朝着云幽山方向而去。


    李闻站立在飞行法器的最前端，其余三人分别在两边和后方。


    “石师兄，以前是在哪里修行的。”颜右此时轻声的问道。


    听到颜右的话后，李闻微微一笑：“我以前是泉阳国的散修，后来听人说魔光宗招收弟子，要求还挺宽松，所以就抱着试试看的心态来这里，没想到一下就进来了。”


    颜右闻言脸上露出惊讶的神情来看向劳怜珊：“石师兄和劳师姐你们都是泉阳国人士，没想到居然这么巧。”


    劳怜珊神情也是微微一震，露出一副不可思议的表情来。


    李闻这时转过身来面色淡定的看向劳怜珊：“劳师妹，在泉阳国也是散修吗？”


    劳怜珊点了点头：“一开始也在宗门的，后来宗门发生大的变故便成为了散修，再后来便来到了魔光宗。”


    李闻打量了劳怜珊一眼，随后看向颜右和于回。


    “我和颜右都是新京国修士，因为峰登国和新京国两个开战，宗门在大战后被吞并，我们便离开了峰登国到处修行，然后才来到魔光宗的。”


    李闻闻言心中微微一震，没想到居然这么巧，这三个人居然都是从自己待过的地方过来的。


    “相逢即是有缘，这次任务完成的顺利话，我们回到成为内门弟子，以后还需要互相挟持。”劳怜珊对着众人说道。


    “一定！”


    李闻现在操纵的飞行法器品质低下，在飞行了一天一夜后终于接近云幽山附近。


    云幽山，常年被云雾缭绕，阳光很少能够穿破云层照射至山脉中，所以山脉之中充斥着大量的漳气，凡人若是误入其中，常常会因为吸入大量的漳气而疯癫至死。


    即使是修士进入其中也常常会迷失方向，若是修为低下的人，最后也会因灵力耗尽惨死山中。


    李闻从储物袋中拿出一瓶丹药来分给众人：“这瓶丹药里面是我之前炼制的避毒丹，服用之后可以不受漳气影响。”


    听到丹药居然有如此效果，三人当即一喜，纷纷将丹药服下。


    这避毒丹是李闻在了解到云幽山的奇特之后，连夜炼制出来的，服用了丹药的三人对李闻的好感不觉的又增加了一点。