第133章 祖师爷发威

    此时的道士木偶眼神中充满了怒火，上去一脚便将白忠给踹翻。


    “没用的东西，连钥匙都能搞丢，真的要气死道爷我了！若不是道爷只是一缕残魂附着在这木偶上，非得把你的皮给扒干净。”


    “哎呀，真的是气煞我也！”


    此时的白忠脸上露出一副生不如死的表情来：‘祖师爷这也不能怪我呀！’


    听到白忠这样说道士木偶原本有些平息的怒火，再次升腾起来举起手中的长剑就要对着白忠劈下。


    李闻见状上前一把拦着：“前辈息怒，这件事确实不能怪白道友！”


    道士木偶将目光看向李闻和颜如雨：“不和我这徒孙有关，那就是和两位有关系了！”


    听闻此言李闻脸色微微一变，作为始作俑者的他只能沉默应对。


    这时比之前更加剧烈的震动传来，道士木偶见状将长剑收了起来，随后看向外面。


    “哼，即使道爷只剩一缕残魂，照样将你这个畜生扒皮抽筋！”说罢将手伸到白忠面前。


    “把你那铃铛给我！”


    白忠见此颤颤巍巍的将手中的铃铛递给木偶。


    拿到铃铛的木偶张开口从口中吐出一口灵力将整个铃铛包裹住，随后又伸手将铃铛放进自己的后背中。


    一瞬间一股精纯的灵力从道士木偶的身体处散发出来，感受到道士变化的白忠顿时面色一喜。


    “祖师爷发威了！”


    道士木偶听后白了白忠一眼随后说道：“等我把外面那个畜生收拾了，再回来收拾你！看看你那不成器的师父师祖是怎么教你这个天王山之耻的。”


    听到木偶话后，白忠脸色瞬间垮了下来。


    道士木偶理了理身上的衣服，轻喝一声随后整个二层的剩余的木偶全部开始颤抖起来。


    “随我诛杀邪祟！”道士木偶大喊一声后，所有木偶化成一道道残影从二楼一闪而逝。


    只听到一阵撞击的声音后整个二楼只剩下道士木偶和李闻三人。


    “把你储物袋中的符箓全部给道爷！”道士木偶冷冷的对着白忠说道。


    白忠连连点头从储物袋中拿出一沓符箓来。


    道士木偶将符箓拿在手上颠了颠：“还算有些可取的地方！”


    说罢一闪而逝。


    一息功夫后便听到外面传来剧烈的爆炸声。


    李闻见到木偶消失在二楼后连忙上前将白忠扶了起来。


    “多谢道友！”


    李闻只能尴尬的摸了摸自己的鼻子。


    “我这祖师爷就是这个脾气，你们也不要往心里去，等到他将天外魔消灭后也不会回来找两位麻烦的。”


    白忠拍了拍身上的灰尘后淡淡的说道。


    李闻点了点头：“我料想前辈也不是这样小心眼的人！”


    这时颜如雨走上前来问道：‘这里到底是怎么回事？’


    白忠清了清嗓子缓缓说道：‘这里是我们门派为了保护封印而设置的傀儡房，用以阻止想要进来破坏封印的人。’


    李闻瘪了瘪嘴：‘你们设置的这个傀儡房有很大漏洞，我只消灭了一只傀儡就成功到达了封印之地。’


    白忠挠了挠头：‘那是道友你们来的时间不对！’


    “什么意思？”


    白忠叹了口气接着说道：‘这泰平渊的封印每百年会有一天出现松动，造成傀儡房中的机关失灵，若是放在往常，当你消灭一只傀儡后，紧接着会出现第二只，以此类推直至将进入其中的人给活活耗死。’


    “由于今天恰好就是机关失灵的日子，道友在破坏一只傀儡后才能够顺利达到封印之地，不过说来也不怪道友，按照规矩贫道应该是昨日就要进入其中，路上有事情耽误了才会今天来的。”


    听到白忠的话李闻脸上浮现出一丝淡淡忧伤之情：‘真的是天意弄人啊！’


    “按照流程上来说，此次是增强封印化外魔的最后一次，若是能够正常封印的话，这化外魔便会被封印中的力量给彻底消灭。”


    颜如雨听后略带担心的问道：‘但是封印已经被破坏，这化外魔逃了出来，是不是就很麻烦了。’


    白忠摇了摇头：“按照我们宗门内的记载，这化外魔所剩的力量已经十不存一了，如今我把祖师请出来应该能够顺利解决。”


    听到白忠这样说，李闻和颜如雨心中都缓缓松了口气，对于破坏封印的罪恶感又减轻了点。


    这时听到外面道士木偶大声喊道：‘骨碌，你这畜生现在的力量和之前相比果然弱了不少，以道爷我现在的力量一只手便能碾压你！’


    听到白忠祖师说出这样的话，李闻心中不禁一惊，有些诧异的看向白忠这前辈祖师的脾气当真如此吗？


    白忠此时露出讪笑；''道友不用在意，我这祖师就是这样的脾气，习惯就好。''


    此时三人来到了窗户便朝下看去，刚才下去的众多木偶已经全部碎裂，只剩下道士木偶和名为骨碌的化外魔。


    只见道士木偶一剑将骨碌的长枪给挑飞，然后一拳将其给击飞出去。


    其爆发出来的力量李闻感受到后都感觉到异常震惊，这只是一缕残魂附着在木偶上，若是真人到此又该强横到什么地步。


    骨碌被击飞后重重的撞击到旁边的建筑物上，将整个建筑物全部撞塌。


    “张陵大话说的太早了吧，当年的你也只能勉强将我给封印，如今你不过是个孤魂野鬼，也敢在我面前叫嚣！”尘土飞扬中骨碌从地上缓缓爬起对着名为张陵的木偶说道。


    “哼，有没有说大话，一试便知！”话音刚落张陵掏出一张符箓贴在长剑之上。


    不过一瞬间有些昏暗的场景中忽然开始变亮起来。


    “雷咒！”白忠看到外面的场景面色一变。


    自己给予张陵的众多符箓中有一张名为雷咒的符箓，可以召唤出雷电来但是所消耗的灵力异常的惊人，若非遇到什么紧急情况，白忠从来不敢拿出来使用。


    轰隆一声后，一道闪电从头顶劈下正中骨碌身上。


    “骨碌我这雷法怎么样，你还能顶几下！”张陵大笑着说道。


    随后又拿出几张符箓来贴在长剑之上：“别急，我还有火法和冰法没有使用，你就好好体会体会什么叫做冰火两重天！”


    话音刚落，整个场地上犹如下起了火球雨般，全部朝着骨碌倾泄而来。


    炽热的火焰即使李闻等人站立在建筑物中也能感受到其灼烧感。


    随着火焰的散去，一道道冰柱从天而降，将骨碌再次镇压下去。


    瞬间整个场地洁白一片。