第103章 想法

    张师叔此时面色紧张的看着前方，刚才已经将救助讯息发送出去，以自己现在的位置从合欢宗出发的话，最多只有一个时辰就能够碰上，现在自己要做的就是尽量加快速度躲避来自后方的金丹后期的修士的追踪。


    随着威压越来越靠近己方，合欢宗其余几人的脸色都变得异常紧张，除了领队的张师叔是金丹期修士，自己这四人全部都是凝神期修为，若是要自己这四人对上那名金丹后期修士的话，绝对是没有任何胜算。


    “师姐，对方是怎么找到我们，我们从拍卖会出来的时候明明已经遮蔽气息了？”于师妹小声的问道旁边的女修士。


    张师叔此时看了眼于师妹，随后将目光看向她的鞋子，脸色微微一变，随后运转灵力打在于师妹的脚上，一道若有若无的烟雾从鞋子上发散出来。


    “这！”于师妹见此脸色巨变，原本红润的面色瞬间变的惨白起来。


    “看样子你在拍卖会的时候就已经被人盯上了！”张师叔冷冷的说道，眼神中浮现出一丝怒色出来。


    其余几人纷纷叹了口气，脸色变的冰冷起来。


    此时的他们已经能够看到后方黑点距离自己越来越近。


    凝神期修士可以御器飞行，在成功晋升为金丹期修士后便可以脱离飞行法器独自御空，于师妹旁边的女修士看了眼后方的黑点后咬了咬嘴唇沉声说道：“张师叔，是我们拖慢了你的速度，你带着元婴丹先行往宗门方向去，我们四个在这边对那人进行阻挡。”


    其余几人听后脸色微微一变，凝神期修士阻挡金丹期修士完全就是螳臂当车，但是张师叔听到女修士的话后微微一点头：“劳怜珊那这边就交给你们四个了，自己注意安全。”


    张师叔说完后化作一道白光消失在飞行法器上，只留下四人。


    “劳师姐，你说我们四个来阻止那个金丹期修士，你莫不是在拿我们几个性命在开玩笑！”见到张师叔消失在天际后，另外一个长相圆润的女修士对着劳怜珊质问道。


    劳怜珊此时冷哼一声：“王师妹若是害怕的话可以自行离去，但是若是因为王师妹你的离去，导致元婴丹有任何损失的话，这个责任可就是你一力承担。”


    听到劳怜珊的话后，王师妹面色一滞原本想要说些什么，最终却什么也没有说出来。


    “劳师姐，但是依靠我们四个想要阻止后面的那名金丹期修士的话无异于痴人说梦。”站在王师妹旁边的一名长相清秀的女子轻声问道。


    劳怜珊看了她一眼：“李师妹，这枚元婴丹对于宗门的重要性，想必你们应该和我一样清楚，于师妹在拍卖会上被人做了标记，我们没有检查清楚回到宗门之后必然会受到惩罚，若是再因为我们几个拖累了张师叔导致元婴丹有闪失的话，回去之后受到怎么样的惩罚想必你们应该比我更加清楚吧！”


    听完劳怜珊的话后，其余三女都是脸色一变，见到自己的话起了效果劳怜珊再次说道：“若是我们在此阻挡成功，张师叔成功带着元婴丹回到宗门，掌门以及长老肯定会念着我们阻挡有功，说不准没有处罚得到一份奖赏也说不准。”


    其余三人此时听着劳怜珊的话脸上浮现出若有所思的神情，这时于师妹小声问道：“劳师姐，你又怎么会确定我们一定会在后面的那人手上存活呢！”


    劳怜珊微微一笑：“那名金丹修士目标在元婴丹上，对于我们的阻止肯定不会过多的在意，甚至有可能略过我们也说不准，只要我们稍微阻止下对方，以张师叔的实力想必也能够和宗门前来接应的人汇合，我们的任务就算是完成！”


    听到劳怜珊的话后，其余三人脸上浮现出一副恍然大悟的表情。


    就在四人说话间，灵鹤宗的廖师叔距离他们已经不足百丈距离。


    “师妹们，做好准备迎敌！”劳怜珊对着三人说道。


    话音刚落，几人便将各自法宝给祭了出来，伴随着三道绿色的灵力从法宝间射出，目标直指正在飞向自己的廖师叔。


    此时的廖师叔见到法宝朝着自己攻击过来冷哼一声，从体内激荡出灵力出来，将三道光芒给震的粉碎。


    与此同时劳怜珊祭出自己的飞行法器，化作一道绿光消失在原地，廖师叔微微一眯眼睛，抬手射出一道灵力来，站在飞行法器上的合欢宗三女瞬间爆成一团血雾。


    看着往远处逃窜的劳怜珊，廖师叔将手伸出来后像是想到什么般，只是看了对方一眼便加快速度朝着远处飞去。


    劳怜珊看着已经消失的廖师叔，原本悬着的心总算是放了下来。


    从感受到金丹期修士的追击时，劳怜珊便开始自己的谋划，她清楚了知道自己这几人和金丹后期修士的差距，想要靠着一般手段从对方的手中逃脱完全就是痴人说梦，所以她将其余三人给算计进去。


    只要张师叔不在此处，自己再蛊惑三人对那名金丹期修士出手，自己趁着这个机会逃离此处，对方为了获得元婴丹绝对不会在自己这边浪费时间。


    她赌对了，自己能够毫发无伤的从此地逃离出来，至于带着元婴丹的张师叔能否从对方手上逃脱出去，就完全看她的运气了。


    若是能够逃脱出去，等过段时间自己再回到合欢宗，自己也会因为此事获得一份不错的赏赐，若是没能逃脱元婴丹落到别人的手中，自己就完全没有必要回到宗门中，回去的话等到自己的将是生不如死的折磨。


    想到宗门内的那些酷刑，饶是劳怜珊心境强大也不禁颤抖起来。


    看了眼已经化成一团血雾的其余三人，劳怜珊没有任何停留，操纵着飞行法器往远处遁去，自己需要找个地方隐藏起来。


    张师叔此时快速的略过山川河流，自己已经能够隐隐感觉到了后面敌方修士的气息，想必留下阻挡的四人现在已经是失败了。


    张师叔一开始就没有指望四人能成功阻挡对方，毕竟境界差异在这里，自己想着若是能够阻止片刻的功夫也是极好的，但是按照时间上来看，应该是一照面便被全部击杀掉。


    她来不及多想，毕竟身上的元婴丹才是最重要的，自己无论如何一定要将其带回宗门内！