第125章 打劫

    李闻闻声看去，只见是一名身穿道袍青年修士，道士长相白净，脸上挂着淡淡的笑容，并不惹人讨厌。


    看到李闻在打量自己，道人微微对着他报以微笑。


    李闻看了看颜如雨又看了看道人，本想着拒绝随后又像是想到什么来便点了点头说道：“你上来吧！”


    听到李闻点头答应，道人随即眉开眼笑。


    “多谢两位道友！”


    传送阵上一共要摆放十二块灵石，由于此次上去三人也就是每人只需要出四块就可以。


    道人非常自觉，上了传送阵从储物袋中掏出四枚灵石来，摆放在距离自己最近的位置上。


    颜如雨则掏出八枚灵石，交给李闻四枚，两人依次摆放。


    伴随着嗡的一声，传送阵闪过一道亮光，李闻只觉得眼睛一花，便出现在一片空旷的空间内。


    李闻打量着四周，自己现在所在的地方虽然非常的空旷，但是却是一个封闭的空间，抬头往上看去，距离自己头顶约百丈的地方，便是岩石层，岩石中散布着不少星星点点的亮光，亮光照耀下整个空间显得异常的昏暗。


    这时身旁的道人看到自己所处的环境脸上露出兴奋的模样：‘这里应该就是泰平渊的内部，果然和记载的一模一样。’


    听到道人的话后，李闻不自觉的朝他看去。


    知道自己说漏嘴的道人此时反应过来对着李闻和颜如雨打了个稽首：‘在下白忠，在此多谢二位！’


    颜如雨对着白忠笑了笑：‘白道长多礼了！’


    “两位后面有缘再见！”白忠说完再次对着两人笑了笑随后从储物袋中拿出一张地图来开始研究起来。


    颜如雨见状扯了扯李闻的衣袖示意跟着自己走。


    李闻看着有些古怪的白忠，不自觉的摇了摇头跟着颜如雨走去。


    “这里是泰平渊的内部空间，只能靠着传送阵进入，过会想要出去的话也只能靠着传送阵出去。”


    李闻点了点头随即问道：‘你现在能够感受到那株奇异灵药在哪里吗？’


    颜如雨颔首：“进入到这里的内部空间后，感觉愈发的强烈，你跟着我走，进入到泰平渊的内部后才要小心！”


    从一进入到这里后，李闻便感受到几次神识扫视自己的感觉，看来真正的危险是从这里开始。


    在认真感受了下后，颜如雨认准一个方向便朝着那里走去，李闻抓紧跟上。


    泰平渊的内部空间极大，李闻跟随着颜如雨一路前行，路上甚至看到了不少河流山丘，一些不需要阳光的植被在其中生长的异常茂盛。


    若是不是头顶上的岩石不停的在提醒自己，这昏暗的环境中李闻还觉得自己是处在某个深夜中的空旷山脉中。


    “由于内部奇特的构造，里面生出了大量外界没有的东西，若是运气好的话我们路上也能采摘一些独特灵药回去。”颜如雨一边往前走一边轻声说道。


    李闻没有搭话，脸色开始凝重起来，跟着颜如雨一路行走，虽说遇到了不少修士，但是身后一直有一股若有若无的气息，若不是李闻神识异于一般修士，还真的是感受不到他们的气息。


    从流露出的气息上来看，后面至少跟着三个人。


    颜如雨此时专注于寻找灵药的气息，丝毫没有在意来自身后的危险。


    一路行进，周围愈发的荒凉起来，从现在所处的位置朝前看去，远处似乎有座山丘和头顶的岩石连接到一起。


    “李闻，我感觉到了，气息从山丘后面传来！”颜如雨惊喜的对着李闻说道。


    却看见此时的李闻面色清冷。


    看到李闻如此表情，颜如雨心中微微一震，随后像是感受到什么般，脸色一变。


    “李闻小心！”


    一道寒光出现，朝着李闻攻击而来。


    “当”的一声出现，李闻将金光剑祭出抵挡住了寒光。


    一把长约三寸的飞刀扎在地上。


    “阁下跟了一路了，终于是忍不住了吗？”李闻看了眼飞刀后出言嘲讽道。


    一声冷哼，随后三人从出现在李闻的面前。


    三人着装一致，胸前绣着三团火焰，看到如此标志的颜如雨脸色微微一变：‘三阳宗！’


    听到颜如雨念出自己门派的名字，为首的一人脸上露出嗤笑来：‘既然认得我们是三阳宗的人，还不束手就擒，将你们储物袋中值钱的宝贝交出来。’


    听到对方的话后，李闻脸上露出一副不敢置信的表情来,对方三人都是凝神期修为，居然会在此做打劫这么没有技术含量的事情。


    “汪琼和他们费什么话，直接把这男人解决，那个女修士正好可以好好给我们三个快活快活！”


    听到这个话，颜如雨的脸色变得冰冷起来：‘我听闻在泰平渊内有几个蟊贼，经常打着三阳宗的名号打劫过路的修士，每每得手后便会迅速消失不见。’


    名为汪琼的男子脸上露出奸笑来：“既然知道我们三个人的名号，还不速速放弃抵抗，也好少受些皮肉之苦。”


    李闻听到颜如雨的话后心中不停的腹诽道：“都已经成为凝神期修士，居然还干着拦路抢劫的勾当，真的是不知道这三个人是为了爱好，还是为了其他的一些东西。”


    “既然想要获得我们身上的东西，还需要看看三位的手段！”李闻淡淡的说道。


    “孙丹、刘辉既然这两个人敬酒不吃吃罚酒，那就要他们好好看看我们的实力。”


    话音刚落，三人同时祭出自己的法器朝着李闻和颜如雨攻击而来。


    李闻脸上露出讥笑，对着颜如雨示意不用她出手，自己便能解决三人。


    颜如雨点了点头，随后满含期待的看着李闻。


    轻轻一拍腰间储物袋，金光剑和百变剑飞去，对着三人一齐飞去。


    “没想到你小子居然能够同时控制两把飞剑，不过你别忘了，我们这边可是有三个人！”汪琼狞笑一声大声说道。


    “是吗！”


    在李闻的操纵下，两把飞剑对着孙丹和刘辉攻击过去，自己则运转起御风咒在踏浪靴的加持下，只在原地留下一道残影，便出现在了汪琼的面前。


    见到对方身法居然如此迅速，汪琼脸色大变慌忙想要抵挡，奈何李闻速度极快，在对方还未完全出招前，一拳击中对方腹部，将其整个击飞出去。


    其余两人见到汪琼一个照面便被对方给击飞，脸上露出不可置信的神色来，三人中以汪琼的修为最高，为凝神中期修为，对方不过凝神期初期为何会如此霸道。


    倒飞出去的汪琼此时面露痛苦之色，对方那一拳太过霸道，自己体内现在翻江倒海，一大口鲜血吐了出来。