第104章 夺取元婴丹

    一道银光从张师叔的背后闪过，将其往前的道路给封闭起来。


    此时的张师叔面色冰冷的转过自己的身子看向来人。


    “在下灵鹤宗廖青云，多有打扰！”


    听到灵鹤宗的名号后张师叔脸色微微一变，泉阳国和峰登国国土并不接壤，但是对于峰登国的第一大宗的名号，他们合欢宗还是有所听闻。


    “合欢宗张晴雨，不知廖道友所为何事？”


    此时的张晴雨尽量要拖延点时间等待合欢宗救援的到来。


    廖青云此时脸上微微一笑露出一副意味深长的笑容来：“张道友手中有着一个我想要的东西，不知道友能否割爱将其赠予我。”


    听到对方想要强行夺取自己身上的元婴丹，张晴雨不禁怒极反笑说道：“道友虽然身为灵鹤宗修士，在我们泉阳国国内想要强取豪夺，是否有些过分！”


    “哈哈哈！”听到张晴雨的话后，廖青云大笑起来，随后说道：“既然张道友不愿赠予的话，就不要怪廖某不客气了！”


    廖青云说完一拍腰间储物袋，从中飞出一把大锤来，对着张晴雨所在的方向重重砸去。


    此时张晴雨脸色一变，对方身为金丹后期修士所使出的招数绝对不是那么轻易能够化解，思索之下张晴雨从储物袋中祭出一张火红色的方巾来，在其灵力催动下，方巾迅速张大，很快就变大到十几丈大小，将张晴雨整个人给覆盖住。


    大锤重重砸中方巾，将整个方巾给砸的的下凹进去，张晴雨站在方巾下面看着下凹的方巾脸色稍稍缓和了些，自己这个是个防护型的法器，也是自己拥有的最强大的防护性法器，若是不能抵抗住对方的攻击，自己可就是凶多吉少了。


    看到对方轻易的就将自己的攻击给防御住，廖青云发出一声疑惑的声音，随后再次操纵着大锤朝着方巾砸去，张晴雨躲在方巾下面，自己若是不能将方巾给击破的话，是无法顺利的拿到其手中的元婴丹。


    大锤此时宛如一道从天而降的流星，再次击中方巾，使其下凹的程度比之前要更加夸张。


    此时站在方巾下面的张晴雨脸色微微一变，刚才大锤的攻击让其感受了方巾发生了一丝异样。


    将神识探寻至方巾上，片刻后张晴雨的脸色变得煞白，原本坚固一体的方巾此时在角落处出现了一丝细微的撕裂，若是后面遭受到同样力度的攻击，要不了几次这个方巾就会彻底损坏。


    廖青云也发现了方巾的异样脸上露出一丝奇异的笑容来，催动体内的灵力再次舞动大锤朝着方巾砸去。


    大锤的力道比之前还要恐怖万分，似乎是想要一击就将整个方巾给砸的粉碎。


    张晴雨此刻不敢大意，将浑身灵力全部灌注至方巾上，想要靠着灵力以及方巾来拖延住对方，等到己方救援的到来。


    “咚！”犹如重锤击中鼓面般发出一声沉闷的声音，张晴雨如遭雷击般整个身体颤抖不已，身体的各处此时开始不停的渗出鲜血，刚才对方的一击成功击伤到自己。


    “这难道是就是金丹中期和金丹后期的差距吗？”张晴雨从口中吐出一口鲜血，有些自嘲的想到。


    “道友，赶紧将元婴丹乖乖交出来，还可留你性命，不然的话身死道消，一切都是一场空！”廖青云对着张晴雨劝慰起来。


    廖青云的实力完全碾压对方，之所以现在还未出手将其击杀，完全是担心将其击杀后影响，对方若只是一个凝神期修士，自己早就已经出手打杀掉了，毕竟中州大陆上凝神期修士多如牛毛，随便打杀几个不会造成什么恶劣的影响，但是对方身为合欢宗金丹期修士，若是被自己给随意击杀掉的话，一旦被查清，灵鹤宗和合欢宗可就是不死不休的局面。


    虽说两个宗门并不交界，中间隔了有十万八千里，这件事被上级国家知晓的话，灵鹤宗日子也不会有多么的好过。


    张晴雨听到廖青云的话后，冷笑一声说道：“道友若是想要取我性命的话，恐怕早就已经动手了，何必在此磨磨蹭蹭！”


    此时的廖青云脸色微微一变，眼神中闪过一丝厉色来：“既然敬酒不吃，那就休怪廖某手下无情了！”


    说罢将大锤再次举起，此时的大锤周围闪现出大量的灵力将其包裹住，整体的气势相较之前要更加的强大不少。


    张晴雨此时看到大锤上不停涌现的灵力，脸色变的煞白起来，刚才自己所说的那番话是真的激怒到了对方，看样子是真的准备痛下杀手了。


    想到这里，张晴雨来不及多想，操纵着方巾朝着对方投掷过去，想要用方巾将对方给困住，自己则转身朝着另外一个方向逃窜出去。


    廖青云冷哼一声从体内爆发出强大的灵力，将自身给包裹住，高达十丈的灵力巨人凭空出现，巨人对着朝向自己飞来的方巾重重的轰击出一拳将其整个击飞，随后另外一拳紧接而至，往后倒飞出去的方巾被这一拳给轰击成了碎片。


    感受到方巾被损毁后，张晴雨惊骇的回头望去，却看到大锤朝着自己飞击而来，以极其迅猛的速度击中自己。


    慌忙之下张晴雨运转灵力包裹住自己的身体，被大锤击中后半个身体炸成一团血雾，整个人也顺势朝着地面掉落。


    廖青云轻轻的一挥手将大锤召唤回来，随后迅速的朝着跌落地面的张晴雨的飞去。


    失去半个身体的张晴雨，无力的躺在地上，刚才那一击太过猛烈，将自己体内的金丹给损伤到。


    看着朝着自己飞来的廖青云，张晴雨的眼神中透露出一丝愤怒的神色来。


    廖青云落在张晴雨的身边，眼神冰冷的看着她，脸上露出嗤笑来：“道友考虑的怎么样了，若是将元婴丹乖乖交给我的话，虽说修为受损，但是还是能留下命来，安心修炼的百年的话，也不是不能恢复。”


    “呵呵！”张晴雨发出一声冷笑。


    “若是我将元婴丹给你，你会放过我吗？”


    听到这里，廖青云脸上一愣。随后轻轻的点了点头。


    “你将我的储物袋给我，我把元婴丹取出。”


    廖青云看着张晴雨随后将手中的储物袋缓缓递了过去。


    此时的张晴雨眼神中闪过一丝阴狠的神色，察觉到对方异常后，廖青云脸色猛的一变，随后迅速张开灵力将自己给包裹起来。


    以张晴雨为圆心，四周的地面迅速龟裂，强大冲击力爆发将廖青云整个给震飞出去。