第161章 六臂木偶

    颜右和于回听到李闻的话后当即面色一变，于回将大盾收起，掏出自己的法器和颜右两人上前准备阻止木偶碎片朝着剩余的两个木偶而去。


    劳怜珊此时将丝带伸出捆绑住几具木偶朝着自己所在的方向进行拉扯。


    大刀木偶见此发出嘎达嘎达的声音，随后从原地跃起跳入到于回和颜右面前，迅猛劈出一刀将于回给震飞出去，随后整个身体以一种诡异的姿势反转过来张大嘴巴射出一道磅礴的灵力冲击到颜右身上。


    颜右本就依旧受伤，刚才在击碎木偶攻击时也消耗了不少灵力，如今被大刀木偶的灵力给冲击到瞬间惨叫一声倒飞出去，不知生死。


    李闻见此面色一变，操纵者泰阿剑从身边快速划过朝着大刀木偶刺去，自己则靠着小挪移术横移至颜右身边将其扶起。


    此时的颜右口中呕血不止，体内的生机开始不断流逝。


    李闻见此眉头一皱，当即将手掌贴在其身上将灵力运转至丹田处想要挽救颜右的性命。


    颜右自知自己已经无法挽救，便将李闻的手从自己身上推开，喉间因为呕血的缘故不停的发出咕咕的声音，似乎是想要说些什么。


    李闻将耳朵贴近颜右的嘴边却又什么都听不见。


    察觉到异常的李闻脸色猛的一滞，再抬头的时候颜右已经彻底生机断绝失去性命。


    于回此时从地上爬起看到颜右身死面色一变，从原地跃起来到颜右身边。


    看着昔日好友不过几息之间便阴阳两隔，悲愤不已的他怒吼一声，手持法器再次朝着大刀木偶而去。


    劳怜珊看到此幕，眼神中闪过一丝复杂之色，随后叹了口气手中动作不停继续对着已经失去脑袋的木偶进行拉扯。


    除大刀木偶之外的两具木偶此时已经被大量的碎片给包围附着，从原来只有一人大小的状态，变成将近一丈高的状态，由于颜右身死，变成碎片的木偶无人阻止，那两具木偶的高度还在不停的增加。


    李闻见此脸上浮现出一丝不安之色，此时的泰阿剑与大刀木偶混战在一起，于回的加入依旧是落在下风。


    看到如此情形李闻心中微微叹息一声，随即翻身上前准备先将两具还在不断增大的木偶给解决。


    猛烈的拳风呼啸着朝着木偶而去，李闻此时的拳头包含着其无穷的怒火，以雷霆万钧之势想要一击将其整个给轰碎。


    木偶似乎感觉到了李闻带来的威胁之感，将自己手中的武器朝着他扔了过来，靠着木偶碎片从自己背后又生长出几只手来。


    李闻一拳将其武器轰成碎渣，只见变成碎渣的武器朝着木偶返回回去，在其手中重新凝结成一把完整的武器。


    见到居然如此李闻眉头一皱。


    此时的两只木偶靠着吸收碎片和其余无头木偶的身体已经成功变成四丈大小的样子，背后生长出四只手臂来。


    已经成功凝结结束的两只木偶朝着劳怜珊和李闻所在的方向冲击过来，张开六只手臂，除了拿着武器的手掌外，其余五只手掌全部开始凝结灵力，准备对两人进行攻击。


    李闻见此冷哼一声，一拳递出冲击而去，此时的拳头被李闻用灵气全部包裹住。


    六臂木偶见到李闻朝着自己攻击过来，也不躲闪，直直的中了李闻一拳。


    咚


    拳头与木偶身体猛的碰撞在一起发出一声沉闷的声音，李闻抬眼看去，木偶被自己击中的地方开始出现丝丝裂缝来。


    见此情形李闻面色一喜，当即准备再次出拳，此时六臂木偶手中的灵力已经全部凝结结束，由握着武器的那只手对着李闻先劈出一刀，随后其余五只手臂接连跟上。


    一旦被武器击中后面紧接而至五发灵力必然是躲闪不掉。


    李闻见此冷哼一声，脚底灵力浮现整个人消失在原地。


    六臂木偶一刀扑空，随即反应过来，另外五只手臂的动作当即停止。


    一道虚影从木偶的身后浮现出来，一拳递出砸中其身体，再次消失不见。


    小挪移术可以极大提高李闻在短距离上的瞬移速度，此时脚上穿的只是普通的步履，若是将踏浪靴给穿上的话，靠着两者加成李闻在瞬移的时候连虚影都不会留下。


    李闻刚刚锤击出一拳后再次闪现到木偶的另一侧再次递出一拳。


    沉闷的撞击声响起，木偶被巨大的冲击力给撞击的倒退几步。


    六臂木偶虽然灵智不高，但是此种情况已经让其感觉熬恼怒不堪，整个身体发出嘎达嘎达的声音，随后上半身以一种诡异的姿势开始旋转起来，同时其余五只手臂中的灵力飞射出来，想要封锁李闻落脚的地方。


    在旋转十几圈后没有感受到李闻的存在后，六臂木偶此时停止了旋转，朝着四处打量着李闻的存在。


    一道黑影从天而降，稳稳的落在六臂木偶的头上。


    李闻发现其六臂木偶准备旋转的时候便轻轻一跃跳至大梁之上。


    一拳递出稳稳的砸在木偶头上，整个脑袋应声碎裂，之前李闻锤击其身体造成的裂缝在此刻开始不断的蔓延加大，几息之后便全部碎裂开来。


    劳怜珊见到李闻如此轻易的就解决掉一个木偶后，心中一喜手中的动作也快上不少。


    李闻此时则准备上前帮助劳怜珊，刚才已经碎裂的的六臂木偶此时的碎片开始缓缓汇聚起来，在李闻和劳怜珊惊愕的目光中，再次凝结成一个完整的六臂木偶来。


    “石师兄，这个木偶无论粉碎成什么样子都会复原的，看样子还要将那个大刀木偶给解决。”劳怜珊一边躲避着自己这边六臂木偶的攻击，一边对着李闻说道。


    李闻神色复杂的看了眼六臂木偶后点了点头，随后从原地一跃朝着大刀木偶冲去。


    此时的于回已经被大刀木偶稳稳压制，看到李闻过来后当即面色一喜。


    “石师兄快来助我！”


    话音刚落便被大刀木偶给击飞出去。


    李闻上前一把托住倒飞出去的于回，此时的刚刚复原的六臂木偶跟随在李闻身后。


    于回见状面色一惊：“石师兄，小心身后。”