第185章 白衣修士

    劳怜珊此时面色清冷的看着不远处的修士，右手持剑，左手轻微颤抖手臂上有些许血迹从衣服上映衬出来。


    “我看你不如早些将任务物品交出，也省得多受些皮肉之苦！”劳怜珊不远处一名身穿白衣的修士冷声说道。


    劳怜珊的余光看向自己手上的左手，轻咬红唇，冷喝一声将手中长剑脱手而出朝着白衣修士刺去。


    白衣修士冷哼一声：‘找死！’一拍储物袋从储物袋中飞出一面盾牌来，长剑刺中盾牌后发出清脆的撞击声。


    “本想着留你一条性命，既然你不知好歹，那就不要怪我不客气！”白衣修士从原地一跃而起，将手中盾牌朝着劳怜珊用力掷去。


    此时的劳怜珊右手捂住左手的伤口，刚才一动用灵力伤口撕裂得更加严重，鲜血顺着手臂流了下来。


    “你跑不掉的，之前击伤的你的时候，我的凌霄毒便已经顺着你的伤口进入到你的筋脉中，你现在是不是感觉到浑身无力！”


    劳怜珊闻言脸色一变，刚才的时候便已经感受到浑身无力，灵力运转也有些迟滞，没想到居然中了对方的毒药。


    “你将任务物品交出，我给予你解药，也可留你一命。”白衣修士厉声说道。


    劳怜珊眼神中闪过一丝坚毅之色，张开秀口对着白衣修士所在的方向吐出一口红色烟雾出来。


    “雕虫小技！”白衣修士此时操纵着盾牌迅猛的穿过红色烟雾，将整团烟雾搅得粉碎。


    中毒颇深的劳怜珊反应迟钝被盾牌撞击到后背之上，重重倒飞出去。


    白衣修士将掉落地上的盾牌捡起，缓步走到劳怜珊的身边脸上露出一丝残忍的笑容：“敬酒不吃吃罚酒，莫要怪我！”


    此时的劳怜珊想要运转灵力接着反抗，奈何凌霄毒已经将其整个身体给彻底麻痹，即使她拼命想要调动体内灵力，却没有任何反应。


    白衣修士高高举起手中的盾牌，准备朝这劳怜珊重重砸去。


    看到此情形劳怜珊的脸上露出一丝绝望之色，只能默默地闭上眼睛迎接最后的时刻。


    一行清泪从眼角划过。


    “咚！”一声清脆的撞击声在劳怜珊的耳边响起，感觉到异常的她迅速地睁开双眼，只见举着盾牌的白衣修士一脸诧异的盯着自己。


    手中高举的盾牌此时也不翼而飞。


    “道友，如此貌美的女修士也能下得了手，还真的是狠心啊！”


    劳怜珊听到这个声音后面色一滞，随后眼神中闪过一丝惊喜之色。


    白衣修士脸上浮现出凶狠之色，灵力运转至掌心便准备对着地上的劳怜珊拍去。


    只要将面前的女修士弄死，将其储物袋抢走，然后朝着秘境出口而去，只要出了秘境就算自己赢了。


    白衣修士动作快如闪电，眨眼不到的功夫便要拍击到劳怜珊的天灵盖上。


    一阵微风拂过，劳怜珊消失在白衣修士面前。


    “怎么可能！”看着已经消失的女修士，白衣修士脸上露出惊骇之色。


    李闻此时抱着劳怜珊闪现到不远处。


    “是你！”看清来人样貌的白衣修士脸上露出惊讶之色，第一轮的比试的时候他也在附近，自然也看到了李闻的一系列表现。


    李闻将劳怜珊轻轻放下，随后面带笑意地看着对方：‘道友还要动手吗！’


    白衣修士的脸上浮现出阴晴不定的神色，似乎是在思索着现在的状况。


    “你不过是凝神中期修为，居然还敢威胁我。”白衣修士冷声说道。


    此时李闻脸上的笑意更盛：“威胁谈不上，不过试试倒是可以！”


    说罢一挥手将泰阿剑给召唤回来，与泰阿剑一起出现的还有已经被剑身穿过的盾牌。


    劳怜珊此时面带惊讶地看着李闻的背影，眼神复杂不知在想些什么。


    将已经没什么用的盾牌随意的摔落在地上，李闻浑身一震，大量的灵力从体内激荡出来，整个人的气势也为之一变。


    感受到对面这名魔光宗修士变化的白衣修士此时深深吸了一口气，一拍储物袋祭出一把大刀，随意横在自己身旁。


    “石师兄小心，他这把刀上有毒!”劳怜珊对着李闻说道。


    李闻点了点头目光盯着对面的白衣修士嘴角上扬：“道友得罪了！”


    说罢一挥手将泰阿剑化作一道匹练以破空之势朝着白衣修士刺去。


    白衣修士将手中大刀一震，一股绿色灵力附着其上，绿色中还若隐若现一丝淡紫色的气息。


    劳怜珊看到这股紫色气息后面色一变。


    白衣修士面对即将刺中自己的泰阿剑后，大势劈下，只听到一声清脆的金石撞击之声，泰阿剑应声翻转朝着李闻所在的方向飞去。


    而白衣修士脸色平静心中却微微一震，刚才那一击让自己手臂感受到一股难以言喻的酸麻之感，凭着自己多年经验能够清楚的感知到对面刚才飞来的那把飞剑不是凡品。


    想到这里白衣修士的眼神中浮现出一丝贪婪之色来，只要自己将对面两人给杀死，这把飞剑就是自己的囊中之物。


    自己是凝神后期修士，而对面两人不过凝神中期，即使这么魔光宗男修在第一轮比试的过程中表现得实力强劲，在自己眼中境界上的差异是没法弥补的。


    李闻伸手接过泰阿剑，随后运转灵力至剑身上，只听嗡的一声长剑一分为二。


    看到如此情景，白衣修士脸上浮现出惊讶之色来，心中却是狂喜不已这飞剑果然不是凡品。


    两把飞剑从李闻身边闪过再次朝着白衣修士冲击而去。


    面对左右夹击的两把飞剑，白衣修士面色淡然：“境界上的差距是没法弥补的。”


    李闻闻言脸上浮现出淡淡的笑容来：“那就试试看！”


    说罢两把凌空飞行的长剑猛地加快速度，在空中留下一道残影。


    “哼！”白衣修士冷哼一声后，从储物袋中掏出一件颜色古朴的甲胄朝着自己身上一贴，不过眨眼之间便紧紧贴合在身上。


    看到自己穿上甲胄后，白衣修士脸上浮现出一丝自傲之色：“我这件甲胄可不是凡品，阁下倒是可以试试能不能击破！”


    说罢一刀朝着其中一把泰阿剑劈去，至于另外一把飞剑则毫不在意任由它撞击到自己身上。