第171章 进入场地

    李闻跟随着王良一起走下宝船，此时的桓温纶已经站在宝船边等待着众人。


    而桓温纶的身边还站着一名身穿蓝色道袍的中年道人。


    “那个就是梦泽山的掌门，清虚子。”王良小声的对着李闻介绍道。


    此时的桓温纶面带黑色面具与清虚子谈笑风生，两人的嘴角上扬似乎说到了什么极其有意思的事情般。


    李闻此时的关注点并不在此，宝船上的众人都已经下来，唯独没有看到凌风华，李闻心中不由的疑窦丛生。


    桓温纶看到魔光宗的人都下来后，停止了和清虚子继续交谈，两人互相点了点头就便朝着各自门派走去。


    这时一个身穿宫装手提灯笼的少女走到魔光宗众人前，少女长相清秀，一身藕绿色的服饰，瞬间吸引了不少修士的瞩目。


    宫装少女看到桓温纶后手提灯笼走到他前面欠身道：‘桓掌门，奴婢奉陛下之命前来带领魔光宗进入比试场地。’


    桓温纶面色清冷地点了点头：‘还烦请带路吧！’


    少女不过炼气期修为，在面对桓温纶这个金丹期修士时显得不卑不亢，李闻见此不禁高看对方一眼。


    李闻环顾四周，每个门派前都由一个手提灯笼的少女进行带路。


    少女手提灯笼走在魔光宗队伍的最前面，步伐轻快丝毫没有拖泥带水之意。


    “这些都是康阳国豢养的修士，不过能以炼气期修为施展出如此飘逸的步伐，想来康阳国应该也下了不少功夫来培养这些人。”李闻听着别人的低声议论。


    在少女的带领下，十余里的道路不过片刻功夫便走到了尽头，此时映入眼帘的是一道金色光幕。


    少女将手中灯笼高举过头顶，金色光幕像是感应到什么般，从中射出一道光芒至灯笼上，随后灯笼从少女的手中缓缓漂浮起来，融入至光幕中。


    众人只听到嗡的一声后，光幕裂开一道缝隙来，不过几息的功夫缝隙便张大到可供修士进出的大小。


    “桓掌门，还请带领此次参与比试的人进入！”少女再次欠身对着桓温纶说道。


    桓温纶点了点头，一马当先跨入到光幕之后，李闻和王良站在队伍的中间，看着前面的一个个人消失在光幕之后，像是想到什么般后背不由的冒出一丝冷汗来。


    想要进入到比试的场地显然需要通过两道关卡，第一道是乘坐各自门派的飞行法器，第二道便是由少女带着众人来到面前的金黄色光幕处，少女手中的灯笼想必就是钥匙，一旦众人进入后灯笼便会被收回，除非比试结束，否则没有任何人可以离开此处。


    好在自己没有通知王灵儿前来此处，否则这第二道关卡无论如何也无法进入的。


    跟随着人群进入到光幕之后，眼前出现的便是李闻在宝船上看到的建筑物以及为了比试而修建的擂台。


    此时的少女见到自己带领的人全部进入其中后，一挥手便将灯笼给召唤回自己手中，随后继续提着灯笼走到魔光宗众人前。


    “桓掌门还请随我来！”少女轻声说道，随后提着灯笼朝着一栋建筑物走去。


    李闻打量了进入其中的魔光宗修士，依旧没有看到凌风华的身影。


    “桓掌门，这间房子便是供诸位休息的地方。”随后从储物袋中掏出一把黑色令牌来：“这个是识别身份的令牌，也是参与比试的关键凭证，诸位道友拿到令牌后只需注入一丝精血便可以激活令牌，手持令牌可以自由出入我们面前的房屋。”少女说完便将令牌递给桓温纶。


    “桓掌门，奴婢在比试期间会一直在此，若是有什么吩咐的话，可以直接找我！”宫装少女对着桓温纶说完后便提着灯笼站立到房子的大门边。


    桓温纶打量了下手中的令牌，随后便吩咐最靠近自己的魔光宗弟子将令牌给分发下去。


    李闻拿到拿到令牌后仔细打量了下上面，整个令牌呈现乌黑色，上面刻画了一些奇异的符文，靠着研究符箓的经验，李闻认出的令牌上符文的作用，将精血滴入到令牌后，令牌会自动绑定修士自己，即使令牌被别人拿到也无法激活其中的功能，从根本上杜绝了外界之人想要进入其中的可能。


    看到如此精妙的设计，李闻心中不由的对康阳国朝廷产生了一丝好奇之心来。


    将自己的一滴精血低落在令牌上后，令牌瞬间便将精血给吸收进去，随后李闻便感受到了自己与令牌产生了一丝奇妙的联系。


    魔光宗排在第一个的弟子手持令牌在房屋前轻轻一扫，大门便缓缓打开，随着修士的进入，大门再次关闭起来。


    后面的人看到如此，纷纷举起手中的令牌依次进入其中。


    桓温纶看了几人进入后便离开原地，朝着一处较大的房屋走去。


    李闻用余光看着桓温纶的轨迹，发现刚才其站立在一起的清虚子也同样朝着那处房屋而去。


    “石师弟，要不咱们不进去了，在这附近转转？”王良看到桓温纶走远，便低声对着李闻说道。


    李闻点了点头，随后与王良离开队伍朝着别处走去。


    卫阳看着李闻离去的身影，眼神中闪过一丝不易察觉的厉色来。


    “这个应该就是比试时要用到的擂台了！”王良站在擂台前上下打量着说道。


    李闻看了眼擂台后便将目光转向另外一处，远处一队身穿盔甲的士兵，正满脸戒备的站立在光幕附近。


    “王师兄，他们是在守卫什么东西吗？”李闻低声对着王良说道。


    王良闻言抬起头看了眼远处随后轻声说道：‘他们守卫的就是第二场比试的入口，防止有人提前进入方便作弊。’


    听到王良的话后李闻点了点头随后疑惑的说道：“王师兄，那进入到其中后寻找的东西，也是康阳国放置进去的吗？”


    王良闻言微微一愣随后挠了挠头说道：‘这个要分开来看，有的东西是康阳国提前放置进去的，有的则是遗迹中本身就存在的。’


    说道这里王良顿了下接着解释道：“遗迹中各处早就已经被探明了，我们在进入其中的时候会得到一份地图，上面会标志要寻找东西的大致方位。有的时候康阳国会提前进入放置一些东西，这种的难度会小一点，除了有点难以发现外附近没什么威胁。有的则是遗迹中自己生长出来的，比如不老泉，这些东西附近会伴生一起实力强大的妖兽，我们去取东西的时候不光要注意别的门派的修士还要注意这些伴生的妖兽。”