第109章 王山之死

    随着一声清脆的声响出现，捆绑在李闻身上的绳索应声而断，李闻神识再次沟通上两把飞剑，操纵着两把飞剑朝着王山攻击而去。


    运转起御风咒整个人滑步来到储物袋便将其捡起来重新系在腰间。


    此时的王山被两把飞剑左右夹击，一时有些恼怒异常。


    看到李闻捡起自己的储物袋中当即大吼一声，举刀便朝着他挥砍过来，灵力汇聚在刀身之上整体刀身膨胀数倍，从远处看王山犹如拿着一把硕大无比的大刀般。


    李闻借着余光看到王山的动作，从掌心发射出几道火球来，同时用神识沟通上两把飞剑，在火球击中大刀后，一前一后朝着王山的胸膛和后背刺去。


    自己则转过身体朝着颜如雨所在的方向冲了过去。


    颜如雨此时惊魂未定，看到李闻从储物袋中掏出把匕首来，一时间吓的花容失色，眼神中充满了恐惧之情。


    在颜如雨的惊骇的眼神中，李闻手持匕首朝着颜如雨的身体重重刺去，一道令人牙酸的声音出现，原本被束缚的颜如雨顿时感觉到轻松异常。


    看到颜如雨此时面色惨白，李闻从储物袋中掏出一枚补气丹来塞到颜如雨口中，同时打出一道灵力进入其身体内，随后转身朝着王山所在的方向大步冲去。


    这是李闻第一次使用明心术操纵着两把飞剑进行御敌，当神识联系上两把飞剑之后，犹如眼睛生长在飞剑之上，心随意动两把飞剑可以毫无延迟的按照李闻的想法进行攻击。


    王山虽然是凝神中期的修为，但是面对李闻两把飞剑的攻击时显得是有些力不从心，李闻也看出了其疲态，两把飞剑攻击的速度越发的迅猛，李闻也想趁着这个机会好好磨砺下同时御器两把飞剑的熟练度。


    补气丹在颜如雨的口中化开，一股精纯的力量充斥着她的体内，此时的她算是恢复了点清醒状态。


    李闻刚才的那一下撞击，使其重重的摔落在地，整个人都摔的有晕乎乎，加上王山一开始准备挥刀砍断自己的脖颈时自己所遭受到惊吓，在被李闻喂了一颗补气丹后终于算是恢复过来。


    此时的她看到李闻操纵着两把飞剑气定神闲的攻击着对方，眼神中不禁闪过一丝异色。以炼气期修为压制住凝神期修士不得不说是非常的让人惊讶。


    如今李闻的状态让颜如雨不禁有些高看起来，对其真实身份也更加好奇。


    王山此时非常的恼怒，自己堂堂凝神期修士居然被炼气期修士的攻击给死死压制，这要是传回到灵鹤宗后，不知整个宗门要如何看待自己。


    不过对方以炼气期修为能够操纵着两把飞剑，的确是让人觉得非常诧异，看样子杜茂死在对方手上绝对不是意外。


    现在局势朝着对方倾斜，被捆住的女修士此时也恢复过来，一旦对方也加入到战局之中，形势可就大大的不利了。


    想到这里王山怒吼一声，将全部灵力汇聚到自己的大刀之上，整个大刀的气势比之前要放大数倍，对着两把飞剑重重一劈，将铁剑给劈飞出去，金光剑则抵住刀锋，一剑一刀此时相持不下。


    无论是从观感上还是金光剑上传回的信息，李闻都能够感受到王山的与之前的不同，伸手将铁剑召唤回来，经过刚才王山的重击，铁剑上已经布满了裂痕。


    青炎子当时给李闻和石盛置办的铁剑本来就是普通材质打造，能够硬抗几次重击而没有完全损毁已经是万幸，用手抚摸着铁剑上的裂痕，李闻心中五味杂陈。


    将铁剑收入回储物袋中，李闻微微抬头看着正在与金光剑相持的王山，若不是铁剑材质不行的话，此刻的王山恐怕已经落败。


    看样子这次大战后还是要寻找另外一把趁手的武器才是。


    颜如雨此时彻底恢复过来，一个闪步来到了李闻身旁，看向王山的眼神中不禁多了一丝杀意。


    刚才差点殒命于对方手下，此仇不能不报。


    “看样子你要我的帮助了！”颜如雨轻声说道。


    李闻点了点头没有说话，看到颜如雨来到自己身边，李闻知道王山跑不掉了，此刻的他正在用神识用心感受着这次战斗带来的奇妙感觉。


    将神识整个探查出去，方圆百丈距离内，风吹草动都能够感受的到，同时操纵着金光剑与对方进行攻击，有着一切尽在掌握中的快感。


    感受到这种奇异的感觉后李闻的脸上浮现出淡淡的笑容来。


    颜如雨察觉到了李闻表情的变化，不知其为何在这么严肃的环境中还能笑的出来，以他现在的实力若是自己不上前帮忙，想要成功击杀对方完全就是不可能的。


    搞不清李闻究竟为何而笑的颜如雨只能在心中腹诽到对方是个怪胎。


    王山将大刀高高举起随后气沉丹田，灵力充斥着整个手臂向前猛的挥舞下去，伴随着一声清脆的刀剑碰撞之声，将金光剑给击飞。


    颜如雨见此情形，一拍储物袋将自己飞剑给祭出，同时发射出欢喜雾来朝着王山攻击而去。


    李闻稳住心神，神识再次沟通上金光剑，稳住倒飞出去的剑身，随后在空中划出一道优美的弧线，继续朝着王山攻击过去。


    运转起御风咒，一只手持紧紧拿着匕首，另外一只手掌心隐隐有火光闪出。


    李闻和颜如雨同时朝着王山冲去，准备靠着这一轮攻击彻底将其击毙。


    看到两人朝着自己攻击而来，王山心中一震，整个心情瞬间跌落谷底。


    金光剑率先击中王山的大刀，欢喜雾紧随其后，颜如雨手持长剑朝着王山的腹部攻击而去，李闻高高跃起举起匕首朝着王山的天灵盖刺下。


    灵力以自身为圆心激荡而出，将金光剑给震飞，欢喜雾撞击到灵力后整个分散开来，此时的灵力威力所剩无几，颜如雨和李闻见此运转灵力包裹住全身，用来抵御剩余的灵力冲击。


    王山此时手持大刀朝着颜如雨劈去，刀剑相交瞬间场地中火星四溅，巨大的力道将颜如雨给震飞，李闻此时已经跃起来到王山的头顶。


    举起手中的匕首就要刺下，此时的王山立即反应过来，回身举起大刀准备抵挡，却看见李闻脸上浮现出一丝讥笑来，感觉到不对劲的他刚准备运转起灵力防护住自身，便感受到一丝冰冷之意从后背插入，将自己整个心脏给搅得粉碎。


    蓦然回首只看见刚才被自己震飞的金光剑正笔直的插在自己身上。


    随后天灵盖一凉，李闻匕首重重扎进王山的脑袋中。