第195章 阴罗幡

    李闻看着此时面带讥笑的凌风华，紧咬嘴唇，脸上浮现出一丝怒容来。


    “小师弟，再不跑可就跑不脱了。”


    李闻闻言面色一滞，随即运转起小挪移术朝着河流上游而去。


    凌风华冷笑着看着正在的逃跑李闻嘴角的笑容愈发的渗人：“师弟啊，其实你比你那师傅聪明多了，只不过运气没有他好！”


    说罢眼神中浮现出一丝厉色，轻轻张开手臂将摔落在地上的大戟给召唤到自己手中，随后又从储物袋中掏出一杆一人高的旗帜出来。


    看着手中的旗帜凌风华脸上露出一丝喜爱之色：“今日我这阴罗幡又要增添两个凝神期修士。”


    王灵儿在前李闻跟随在王灵儿身后，奔跑中王灵儿对着李闻传音道：‘这个家伙怎么变成这副模样了。’


    李闻深深地叹了口气：“这个说来话长，现在还是赶紧先到我布置的阵法那里去，好在提前布置了阵法，不然的话这次我们两个可真的是一点胜算都没有了。”


    王灵儿眼神中露出担忧之色：“你那阵法现在对他管用吗？”


    “应该是有用的。”李闻沉吟了声后淡淡的说道。


    “若是阵法困不住他的话，你就先跑，我来拖住他！”李闻接着说道。


    王灵儿听到这个话后没有搭话，默默朝着上游而去。


    凌风华看着即将消失的两人，在原地留下一道虚影，整个人踏水而上，脚下的水面纷纷分开像是感受到其强大的实力而故意臣服。


    “你们感受到这股力量了吗！”凌风华此时呻吟一声后对着前方的两人说道。


    “这凌风华的气息太强大了，即使相隔这么远也能清楚的感受到。”


    李闻听着王灵儿的话后，不由地皱了下眉头。


    自己不是张陵，不然的话早就已经提剑而上对着凌风华攻击过去。


    “两位还要加快点速度，我马上就要追上你们了！”凌风华的声音犹如幽灵般回荡在二人的耳边。


    “不跑了！”李闻对着王灵儿大声说道。


    凌风华听到李闻的话后面色一滞，不由的大笑起来。


    “师弟，这么早就放弃了，这可不像是你的风格。”


    李闻没有搭话，而是将明光盾给祭出，泰阿剑漂浮在身边。


    “我来助你！”王灵儿见此也冷哼一声来到李闻身边。


    “既然你们两个都决定了，那我就好好和你们玩玩！”凌风华说完挥舞起手中的阴罗幡。


    大量的黑气随着凌风华的动作从阴罗幡中漂浮出来。


    李闻和王灵儿看到黑气后不由的面色一变：“小心点，这黑气有古怪！”


    神识敏锐李闻不由地感到心中一惊。


    不过几息之间黑气便将凌风华整个给包裹住，只留下两只眼睛露了出来。


    “动手！”李闻对着王灵儿轻声说道。


    泰阿剑在李闻的操纵下瞬间一分为四。


    王灵儿看到如此景象心中微微一愣，看向李闻的神色都有些不一样。


    琉璃剑和泰阿剑各自分为四把，共计八把飞剑互相交错织成一道庞大的剑网。


    “看样子我倒是小瞧师弟你了！那倒是让我看看你还能给我什么惊喜。”凌风华看到李闻能够轻易操纵着四把飞剑不由的赞赏起来。


    庞大的剑网从天而降朝着被黑气裹挟的凌风华覆盖而去。


    “既然你们都不藏拙了，我要是再遮遮掩掩的岂不是不像话！”


    凌风华话音刚落，周身的黑气忽然扰动起来，从黑气中伸出一只粗壮的手臂朝着剑网冲去。


    手臂与剑网接触的刹那，便被剑网给绞的粉碎。


    此时的黑气中忽然传来几声凄厉的惨叫声，大量人形的黑气从大团的黑气中浮现出来，随即惨叫声的结束，化为一缕清烟。


    王灵儿看到这个景象像是意识到什么了一时间脸色变得苍白起来。


    “你这是吸收人的魂魄炼制出来的魔器！”


    听到王灵儿的话后凌风华的目光中浮现出赞赏之色。


    “还算识货。”


    “我们每消灭一丝黑气，便会有一道魂魄灰飞烟灭！”王灵儿看着剑网不停在接近黑气不由得失神喃喃自语道。


    王灵儿自认不是善男信女，但是看到这些无辜的魂魄惨死在自己手中一时间也有些接受不了。


    李闻看着远处剑网猛地散开，自然猜到王灵儿起了恻隐之心，心中又急又怒。


    “你疯了，现在不下狠手，等会死的就是我们，你难道也要进去和那些人作伴吗！”李闻对着王灵儿怒吼道。


    “他们已经是这副境界了，你多消耗一些黑气，也算是帮他们早日解脱。”


    王灵儿被李闻这么一吼心中猛地一惊，脸上浮现出一丝坚毅之色。


    凌风华看到如此情形不由的哈哈大笑起来，随后一挥手一团乌黑的黑气飞出。


    一道熟悉的声音在李闻耳边响起。


    “石师弟，快来救救我！我现在好难受啊！”李闻听到这个熟悉的声音后脸色一滞。


    “罗轩！”


    看着被卫阳当枪使得的罗轩居然落得如此下场，李闻心中微微一惊。


    “没想到罗轩的魂魄也被吸收至这幡中！”


    “石师弟，石师弟！”罗轩此时发出一声声渗人的惨叫声。


    李闻听着这个惨叫声眉头一皱：“安敢乱我道心！”


    说罢一拳轰出道灵力朝着罗轩化成的黑气而去。


    凌风华见此立即挥手将罗轩的残魂给收回到黑气之中。


    “石师弟，你好狠的心啊！”


    此时的李闻面色有些冰冷：“那些被魔光宗招收到外门的弟子大都都被你们给残害了吧！”


    “呵呵，世上哪有这种好事，随随便便就能加入到魔光宗吗。”凌风华发出阵阵冷笑说道。


    “不过我的小师弟，你也差点要进去和他们作伴了不是吗！”


    李闻冷眼看着被黑气包裹的凌风华，再次一挥手与王灵儿的琉璃剑组成一道剑网。


    “不和你们玩了！”


    黑气此时忽然开始剧烈蠕动起来，隐约中黑气组成一道身材高大的巨人，凌风华则被彻底包裹进巨人的胸腔之中。


    原本凌风华手中只有一人高的阴罗幡此时也被黑气凝结成的巨人给紧握手中。


    “让我看看是你们这剑网厉害还是我这阴罗鬼将厉害！”


    一声沉闷的声音响起，阴罗鬼将挥舞起手中的阴罗幡再次射出不少黑气来。


    这些黑气幻化成比常人高些的士兵出来，一部分朝着头顶的剑网冲去，另外一部分则朝着李闻和王灵儿二人攻击过去。