第131章 化外魔

    白忠此时面色惨白的看着悬崖边，嘴角不停的在抽搐。


    “完了完了，钥匙丢了没法封印了。”


    此时触手从地面之下伸了出来对着在场的三人拍击而来。


    李闻见此面色一变，对着颜如雨大声喝道：‘快跑！’


    白忠无力的蹲坐在悬崖边，眼神空洞空中不停的在喃喃自语。


    李闻躲过触手的攻击却看到另外一只触手对着白忠而去。


    “还不走！”李闻对着白忠怒吼一声。


    白忠此时像是沉浸在自己的世界般对于身后的威胁无动于衷。


    李闻见状顾不得许多，操纵着金光剑朝着触手刺去。


    只听到噗嗤一声，金光剑穿过触手，将其前段整个斩断。


    李闻也趁着这个机会调动灵力靠着踏浪靴一步来到白忠身边，一把将其抓起随后朝着吊桥方向而去。


    更多的触手从地底浮现出来，犹如一只八爪章鱼般。


    一道毫无感情的声音从地面之下传来：“被封印了这么多年，今日终于能够出来了。”


    听到声音的李闻面色一变，更加强大的气息从地底传导至地面之上。


    李闻抓着白忠和颜如雨三人此时已经来到了吊桥中央。


    大量的触手沿着吊桥的铁链朝着三人追击过来。


    剧烈的颠簸中，三人在吊桥上晃动不已，只能紧紧抓住铁链朝着对面走去。


    这时一阵悉悉索索的声音从三人的对面传来，颜如雨循声看去，当即面色大变。


    “怎么这么多木偶！”


    只见不下百十只木偶出现在吊桥附近。


    此时的白忠口中还在喃喃自语，李闻回想起刚才八爪蜘蛛时白忠的反应，顾不得其他一巴掌狠狠拍在其脸颊上。


    剧烈的疼痛让白忠瞬间清醒过来。


    “打人莫打脸，你。。。”白忠话说到一半看到追击自己而来的触手顿时没了言语。


    “我们对面这么多木偶你是不是能够操控他们！”李闻急促的问道。


    白忠听到此话连忙回看了一眼对面的木偶随即点头道：“待贫道使用铃铛！”


    话说完白忠从储物袋中将铃铛给拿了出来开始剧烈晃动起来。


    听到铃铛声的木偶像是打了鸡血般，一个接一个从三人头顶越过朝着触手攻击过去。


    大量的木偶站立在吊桥之上，巨大的重量将其整个下压下去。


    李闻见此面色一变，当即对着颜如雨大声呼喊道：“快跑，吊桥要掉下去了。”


    话音刚落便听到一阵令人牙酸的声音出现，从奔跑的方向开始，吊桥固定的铁链寸寸断裂。


    不少木偶没有稳住纷纷朝着下方坠去。


    触手此时也被下方的吸引力给吸的下坠下去。


    颜如雨一马当先，顾不得许多快步朝着对面狂奔而去，李闻紧接其后，白忠作为最后一人手中不停的晃动的着铃铛跟在李闻的身后。


    砰的一声，吊桥断裂一分两半，吊桥上的木偶全部朝着下方下坠，触手被下方强大的吸力给拖拽下去，自知无法抵抗下方吸力的触手，只听到一声痛苦的嚎叫声随后大量的触手齐根而断。


    颜如雨平稳站立在地面上，李闻运转起御风咒两只脚稳稳落下，而白忠处在最后只差一步，整个人则往下下坠而去。


    \"道友救我！\"白忠见状瞬间面色苍白。


    李闻此时面色一变，转过身来一把抓住白忠的手。


    巨大的吸力将李闻都往悬崖边给拽了拽。


    “道。。道友莫要松手，贫道的性命可全部掌握在道友手上！”巨大的心理压力让白忠说话都有些不利索。


    此时的李闻也是面露难色，来自下方的吸力可是一点点在将自己往悬崖边给拽去，照这个情形要不了多久自己便会和这个道人一起坠落。


    颜如雨此时紧紧抓住李闻的两条腿，尽力不让其继续靠近悬崖边，奈何没有任何作用。


    嘎达嘎达之声响起，颜如雨回头看去黑暗之中出现一个身材怪异的木偶来。


    木偶看到颜如雨后从自己腹部掏出两把匕首，晃动着轻快的步伐朝着她攻击过来。


    见到木偶居然想攻击自己，颜如雨面色一变对着白忠大喊：‘道士，你快让你的木偶停手，不然的话我们三个都要一起下去了。’


    白忠听后连忙说道：‘道友莫急，贫道马上就让它停手！’


    此时的李闻心中一惊对着白忠说道：“你让木偶下来。”


    听到李闻的话后，白忠准备晃动铃铛的动作猛的停滞下来，随后眼神一亮瞬间领悟了李闻的意思：“贫道悟了！”


    说罢快速晃动着铃铛，晃着轻快步伐的木偶听到铃铛声后迅速转过身来，从三人头顶一跃而下，李闻则趁着这个机会迅猛用力将白忠朝着木偶方向猛的一掷。


    白忠一脚蹬在木偶的身上，靠着惯性整个人飞了上来，李闻站起身来一把抓住白忠的脚将其整个朝后抛飞。


    只听到咚的一声，白忠整个人摔在地上。


    “多。。多谢道友！”白忠此时揉着屁股站起身来缓缓说道。


    此时的对面，一个乌黑的手掌从塌陷处伸了出来，一掌重重的拍击在地面之上。


    刚刚松了口气的三人再次紧张起来。


    “我在此处被封印这么多年，对亏诸位帮助！”刚才那道毫无感情的声音再次出现。


    一道黑影从地面之下爬了出来，看清对方面目的三人瞬间面色一滞。


    李闻不知对面出现的黑影该不该称之为人。


    浑身包裹着黑色的鳞甲，背后即使触手已经全部断裂，残余的一些根部还在不停的蠕动。


    黑影缓缓的睁开自己眼睛，露出银白色的眼珠，嘴角微微张开满嘴的尖牙利齿。


    白忠看着对面的模样吞了口口水说道：‘完蛋了，化外魔出来了！’


    听到白忠的话后，李闻眼神猛的一缩。


    他在极光宗前辈的游记中见过关于化外魔的介绍，极光宗的前辈当时以为只是一些传闻中的故事，还对此嗤之以鼻，李闻受其影响也以为是杜撰出来的，如今听到白忠的话后，心中不自觉一震。


    此时的化外魔嘴部一张一合像是在说些什么，由于没了吊桥的连接，三人完全无法听到对方的话。


    “完了完了，化外魔跑出来，这要是让它出去了，整个中州大陆都得完蛋！”


    颜如雨上前拽了拽李闻的衣袖满脸担忧的看着白忠，在为其精神状态而担心。


    李闻沉吟了一声后说道：“没了吊桥的连接，对方暂时是过不来的，我们现在先往回走！”


    听到这个话后颜如雨点了点头。


    这时化外魔一挥手从自己爬出来的地方飞出一把长枪来。


    随后对着对面的迅猛投掷过来，自己则一个整个人飞跃至长枪枪身上。


    悬崖下的吸力此时像是失去作用般没有对其造成任何影响。


    “不好，快跑！”见此情形李闻当即大喝一声，拽着神神叨叨的白忠便往来时的方向跑去。