第167章 浮云村

    风蛟此时先将令牌装入到腰间的储物袋中，随后将小盒打开，从其中拿出一个只有巴掌大小的珠子出来。


    张开嘴随后将珠子给吞入腹中，一阵奇异的光芒从身体内散发出来，很快将其包裹住。


    李长老此时面色平静，像是早已预料到对方的情况般。


    随着光芒的消失，风蛟的脸上浮现出淡淡的鳞片，眼珠也变成银白色。


    此时风蛟冷哼一声，脸上浮现的鳞片和银白色眼珠便消失不见。


    李长老见此面露疑惑之色来。


    风蛟看了眼李长老后冷声说道：“我先将原本的躯体隐藏在这副躯体之中，等到出去之后再慢慢合二为一。”


    听到风蛟的话后李长老瞬间明白过来：‘还是风蛟大人考虑周全，现在出去的话的确会引起他人注意，反倒是会影响计划的进行。’


    风蛟点了点头接着问道：“魔主现在何在？”


    “我们现在是通过特殊秘法和魔主进行沟通，大人若是想要联系魔主的话只需要和我回趟宗门便是。”


    风蛟闻言沉吟了会后说道：“我先去中北国吧，你回去后告诉魔主我的动向，若是有另外的安排，你们再联系我。”


    李长老颔首说道：“宗门现在在中北国有大动作，我们都已经安排完毕，大人若是想要参加的话也可以直接去我们在那里的据点。”


    “既然已经安排好，老夫就不参加了免得横生事端，你们做事也会畏手畏脚，后面若是有什么需要老夫出手的言语一声便是。”风蛟说完便朝着铁门方向走去。


    来到铁门后径直穿过没有受到什么阻拦，见此情形风蛟冷哼一声随即消失在通道中。


    看到风蛟背影消失在通道中后，李长老的嘴角微微上扬起来。


    “颜右！”风蛟口中嘟囔了声后便从储物袋中拿出个飞行法器来。


    这时李长老也从传送阵中走了出来。


    看到李长老出来后，风蛟的眼神中闪过一丝厉色，一抬手凝结出灵力对准石门方向，猛烈一击。


    随着剧烈的爆炸声响起，石门所在的悬崖应声垮塌，大殿所在的位置全部被巨石所掩埋看不出一丝痕迹来。


    李长老看到如此骇人的威力不由的瞳孔一缩。


    “风蛟大人果然是雄风不减当年啊！”李长老不由的说道。


    此时的风蛟将目光看向李长老后冷声说道：‘你知道我全盛时期的样子吗！’


    李长老闻言面色一滞，没想到自己拍马屁拍到马蹄上了。


    “不管怎么说，老夫还是要感谢你的，若不是你们老夫也不会这么快就出来。等见到魔主后老夫自会为你们美言几句。”


    “多谢大人！”李长老满脸惊喜的对着风蛟施了一礼。


    风蛟点了点头随后操纵着飞行法器朝着远方飞去。


    李长老见到风蛟已经消失不见后，从储物袋中拿出一枚玉佩来，轻轻一用力化为一团齑粉，一道光芒闪现朝着空中飞去。


    ——————


    青牛拉着牛车缓缓的走到村子的村路上，看着满目疮痍的村子，青炎子和石盛不由的皱了下眉头。


    “师父，野兽能造成这样的破坏吗！”石盛问道。


    青炎子叹了口气说道：“这一路看来，应该是妖兽所为，不知这中北国的朝廷为何没有任何反应，任由这群凡人蒙受如此大难。”


    此时的青牛叫了一声后停在了拉车的脚步。


    不远处的牛车前站立了不少凡人，这些凡人面有菜色，看着眼前的青牛不住的吞着口水，似乎已经饿了许久般。


    有的妇人怀中抱着小孩，小孩因饥饿不住的在哭嚎。


    石盛见状面色微微一变，随即看向青炎子。


    “盛儿将储物袋中的馒头都拿出来！”青炎子见到这群凡人如此凄惨模样一时间也动了恻隐之心来。


    石盛点了点头随后轻轻一拍储物袋，面前出现不少馒头来。


    青牛前的凡人看到石盛如此手段，所有人皆面色一变。


    有人当即跪了下来对着石盛和青炎子不住的感谢，有人则慌慌张张的朝着远处跑去。


    石盛从牛车上走下，将馒头一一发给面前的凡人，那些怀抱小孩的妇人石盛则多给了一个。


    拿到馒头的众人狼吞虎咽的将馒头塞入口中，有的人因为塞的太急一时间难以下咽，开始拼命的咳嗽起来，即使这样依旧用手捂住自己的嘴巴，生怕咳嗽时将口中的馒头给喷出。


    青炎子见状心中不由的叹息了声。


    这时从远处过来几个头发花白的老者。


    “快。。快让开，村长过来了！”有人大喊道。


    正在拼命吃东西的众人根本无动于衷，老者在前面青壮的带领下，费了好大的劲才走到青炎子和石盛面前。


    “老夫乃是这里的村长，在此拜见仙师！”老者说完朝着青炎子恭敬的磕了一个头。


    石盛见状连忙上前将老者给扶起。


    “老丈这里到底是怎么回事？”石盛轻声问道。


    “哎说来话长！”村长叹息一口气后缓缓说道。


    石盛和青炎子现在所在的村子是一个名为浮云村的小村庄，这个村庄在前段时间遭遇山中野兽的袭击，这些野兽进入到村庄之后到处破坏，村庄中的猎户靠着弓箭去攻击它们，然而却发现弓箭却无法对这些野兽造成任何伤害。


    这些猎户反倒是丢失了性命。


    青炎子听后不由的微微皱眉：“你们没有和朝廷说吗？”


    村长叹了口气说道：“我后来派了村里的壮年去县城寻求帮助，没想到这些壮年刚一出村庄没多久就遭受了袭击，只有少量的人逃了回来，后来我再派了不少人出去，最后只有一人成功去到了县城，没想到他到县城的时候，整个县城都已经被夷为平地。”


    石盛闻言面色一惊：‘那你们为何不选择离开此处反而要待在这边。’


    村长苦笑道：‘只要我们一离开这个村庄的范围，必定会有野兽出现袭击，如今我们这边就像是孤岛般。’


    “而且这个野兽还会定期进入到我们村庄进行破坏，随后再带走一两人。”


    青炎子闻言面色一滞，一股不详的预感浮现在心头:这个村庄怕不是已经被妖兽当成存储食物的地方了。


    “我们现在根本无法出去劳作，只能待在村庄中苟延残喘。”老者悲愤的说道。


    这时青牛哞的叫了一声后将石盛和青炎子的目光给吸引过去。


    “师父，师叔祖是什么意思？”石盛对着青炎子传音道。


    青炎子沉吟一声后对着青牛传音，随后轻轻的点了点头。


    “盛儿，我们先留在这吧！”


    石盛闻言一惊：“师父，那师弟那边怎么办不找了吗？”


    青炎子咬了咬牙说道：‘你师弟那边先放放，把这边的事情解决了再说。’