第127章 三才传送阵

    五人下坠的速度极快，河中像是有什么力量在拉扯着众人。


    孙丹此时打出一道灵力至棺材板上，飘飞的棺材板立即朝着其脚下附着而去，刘辉从储物袋中掏出一节绳索来对着汪琼和孙丹两人挥舞而去。


    “抓紧了！”孙丹沉声道。


    随后一用力汪琼和刘辉二人便被拉扯至棺材板上。


    李闻和颜如雨此时快速下坠，眼角余光瞥见汪琼三人站立在棺材板上正冷笑不止。


    河流下的生物此时像是感应到什么，从河底快速往上翻涌而来。


    颜如雨见此情形脸色吓的苍白，想要运转灵力稳住自己下坠的身形，奈何河水中吸力过于强大靠着运转的灵力根本不起任何作用。


    李闻此时面色清冷，将目光看向河流之下，此时河底中的妖兽距离自己不过十几丈距离，乌黑的河水下面依稀能够看出其庞大的身躯。


    将灵力运转至踏浪靴，李闻顿时感觉身躯一轻，下坠的速度猛的一滞。


    汪琼三人看到李闻居然能迟滞下坠速度当即脸色大变：“快把他击落下去！”


    话音刚落几道灵力便朝着李闻射来，不过刚一出棺材板范围后，所有攻击瞬间被吸至河流中炸出大量的水花来。


    巨大的水花冲击似乎惹恼了河中的妖兽，在距离河面还有几丈的地方水中巨兽猛的翻身，高达十几丈的浪花从河底喷涌而出，将刚刚站稳的汪琼三人再次掀飞出去。


    巨大的浪花拍击到李闻和颜如雨的身边，将两人给冲飞，原本即将落入水中的两人因祸得福被浪花冲击至河对岸。


    而孙丹和刘辉二人运气就没那么好了，被浪花从棺材板上冲飞后两人掉落入河中，被河下的妖兽一口吞下，连惨叫都没有来得及发出。


    河底妖兽从水面高高跃起，昏暗中李闻看见一个体型巨大的大鱼跃出水面，大鱼的两边各生有犹如人手足的一般的物体。


    汪琼靠着修为强大，勉强抓住棺材板才没有掉落下去，靠着浪花的涟漪汪琼抱着棺材板来到了河岸边。


    刚刚缓了口气的汪琼，抬眼便看到了李闻和颜如雨那冰冷的眼神。


    颜如雨将长剑架在汪琼的脖子上冷冷的说道：“给我一个不杀你的理由！”


    此时的汪琼身上冷汗直冒，一时间竟然忘了言语。


    颜如雨见此冷哼一声，将剑举起便要对着汪琼身上刺下。


    “两位饶命，我知道打开封印之地的方法！”


    听闻此话的李闻一把抓住颜如雨的手臂，此时的剑尖距离汪琼的脖子只剩下不到一寸的距离。


    “你说你知道打开封印的办法！”李闻冷声问道。


    汪琼连忙点头，指着身下的棺材板说道：“这个东西就是我们从封印之地给取出来的。”


    李闻闻言一把将汪琼给拽了起来，轻轻一挥手棺材板便树立在三人面前。


    汪琼此时腿脚哆嗦的说道：‘我和孙丹和刘辉二人曾经进入到封印之地中，奈何我们修为低下只带出了几样宝贝出来，这个棺材板也是从里面带出来的。出来后我们将这些宝贝变卖成了灵石供自己修行使用，这棺材板由于能够横渡这个河便留了下来。’


    颜如雨听闻将目光在棺材板上下打量了下后问道：‘刚才在河中是你们故意弄翻棺材板的吧！’


    汪琼此时有些心虚的低下头：“我们三人在此处多年，在打劫修士时若是遇到我们搞不定的对手，便会使这个方法将其沉入到河底去喂这河中的妖兽。”


    听到这个话李闻眼中闪过一丝厉色。


    颜如雨发出一声冷笑说道：‘既然你说你能打开封印之地，我就暂且饶了你的性命，若是再给我耍小聪明的话，休怪我剑下无情！’


    汪琼听后连连点头。


    李闻将棺材板给收入到储物袋中，在汪琼的带领下朝着封印之地而去。


    “路上小心点，这个汪琼不老实，若是情况不对的话，直接了结他！”李闻对着颜如雨传音道。


    颜如雨看了眼李闻随后点了点头：“这个汪琼暂时不会耍什么小聪明，我现在能够感受到我们距离那株灵药越来越近。”


    成功绕过连接头顶岩石的山丘后，李闻便看到在远处又出现一座山丘，不过远处的山丘和自己进入泰平渊后遇到的所有山丘皆不相同。


    路上所遇山丘上大都长着一些植物或者覆盖物，而远处的山丘上则光滑异常，即使在昏暗的空间中依旧散发着一丝独特光晕来。


    “两位前辈，那座山丘便是封印之地。”


    颜如雨见此冷声道：“废话少说快带路！”


    汪琼连连点头，不敢有一丝耽误。


    随着三人速度加快不过片刻功夫便来到了奇异山丘前。


    山丘的前方树立着一块无字石碑，石碑前的地上刻画在一套阵法。


    李闻和颜如雨对于阵法之事皆不精通便对着汪琼冷声问道：‘你说你进入过封印之地，这个阵法你知道如何运转！’


    汪琼点了点头：‘我以前曾经研究过一段时间的阵法，对于这个阵法还是了解一二的。我们面前的这个阵法是一个传送阵，只要将阵法激活后便可以传送至山丘里面。’


    李闻闻言看向颜如雨。


    “他说的应该不是假话，我感受得到那株灵药确实是从山丘内。”颜如雨传音道。


    李闻点了点头对着汪琼说道：“既然你知道激活阵法的方法，就快些给我激活起来。”


    这时的汪琼面露难色支支吾吾的说道：“这个阵法想要激活的话，还需要两位前辈的帮助。”


    “这个传送阵全名应该叫做三才挪移阵，需要我们三人分别站立在不同位置，同时运转灵力然后靠着灵力激活面前的无字石碑，然后我们便可以传送至山丘内了！”


    随后汪琼便站在传送阵中指出各自所要站立的地点。


    照着汪琼的指示，三人一齐调动灵力，传送阵感受到灵力后居然缓缓开始运转起来，灵力从三人的脚底流转出来朝着无字石碑而去。


    等到灵力运转至石碑后整个传送阵猛地亮起，伴随着嗡的一声，三人便消失在原地。