第113章 天劫(一)

    将洞府大门打开，此时正值深夜，天上明月高挂在洞府中闭关将近七十年，莫山脚下的环境也变换了许多，看着附近熟悉又陌生的感觉，李闻心中不禁感慨万分，山中无岁月世上已千年。


    看到空中高挂的明月，李闻像是想起什么来从储物袋中取出一本玉简来。


    星辰诀。


    这本功法本就是李闻为了凝神期而准备的，如今成功进阶是时候开始修炼此功法了。


    神识探入玉简中，按照玉简上教授的方法开始运转灵力，整个身体仿佛已经和天地连接到了一起，月光照射在李闻的身上感受到到一阵暖意，犹如冬日暖阳般的感觉。


    这让李闻感觉到非常的舒服，随着月光进入体内，体内的灵力慢慢开始出现了变化，灵力与月光开始交融在一起，龙神体体内的灵力为黄色，月光与黄色相融合后竟有些隐隐朝着金色转换而去。


    感受到如此奇妙的景象后李闻将神识整个探入到灵力中伴随着月光与灵力交融的程度加深，体内的灵力颜色开始越来越深。


    此时天空中其余的一些星辰似乎也开始发生变化，一丝若有若无的光亮也照射到了李闻的身上。


    接着月光与星光之力，体内的灵力颜色已经有一丝转换成为了金色，经脉内金色的灵力和黄色的灵力互相交替的在运转。


    李闻感受着这份奇异的感觉，整个人的似乎也要随着漂浮起来。


    猛的睁开双眼，却发现此时的天色已经大亮，不知不觉中自己已经站立在洞府门口将近半夜过去。


    将神识继续探入到体内，自己在没有主动运转灵力的时候，体内的灵力依旧在运转，黄色的灵力继续朝着金色进行转换。


    “看样子如玉简中所说可以做到无时无刻不在修行。”李闻喃喃自语道。


    随着太阳升起，日光照射到李闻的身上，原本缓慢流转的灵力此时开始缓缓加速起来，虽然速度比之前快不了多少，但是神识已经异常灵敏的李闻还是清晰的捕捉到了。


    “看样子在有日月星辰的情况下，灵力运转修炼的速度会比在没有的情况下要快上一些。”


    神识内视体内，金色的灵力开始锤炼经过的经脉，李闻心中一喜玉简中所介绍的没有错，借助日月星辰之力锤炼体魄，将自身与周天相融合做到无时无刻不在修行，将吸收到的日月星辰之力转换成精纯的灵力。


    看了看手中的玉简，李闻不禁好奇创造此功法的修士究竟是什么天纵奇才，星辰诀如此霸道。


    同时也更加坚定了李闻要去寻找另外部分的星辰诀。


    此时莫山脚下出来了不少出来摆摊的凡人，听着此起彼伏的叫卖声，李闻嘴角微微一笑。


    就在这时一团乌云从远处遮盖住了太阳，原本烈日高照的天空此时变得晦暗不明。


    狂风从四处呼啸而至，一时间整个金林城中飞沙走石。


    李闻见此神色微微一变，这种情况极不正常，李闻甚至从中感受到了一丝危险的气息。


    见此情形李闻决定回到洞府中短暂躲避。


    惊雷从空中劈下，一瞬间天空大亮。


    一道身影御器从李闻旁边的最大的地火山原山中飞出朝着天空而去，此时神识异常灵敏的李闻认出了那道身影的主人。


    登福祥。


    颜如雨的亲生父亲。


    “这老登要干什么去！”李闻见此惊愕道。


    随着登老板进入空中乌云后，数道身影从原山中飞起，金林城中的各处也出现数道黑影来。


    “登道友还请远离金林城上空，预防天劫伤害无辜！”其中一道身影对着登老板朗声说道。


    登老板此时整个身体已经彻底淹没在乌云中，听到有人在对自己说话当即回应：“登某知道了。”


    吉祥斋中感受到异常的颜如雨满脸欣喜的从店铺中走出，看到漫天的乌云以及不时闪出的雷电随即脸上又浮现出担忧之色。


    “老板一定要渡劫成功啊！”小左双手合十暗暗祈祷。


    “居然是天劫！有人要在金林城中凝结金丹！”一时间大量修士从地火山中涌现出来。


    街上也出现了大量的人抬头朝着空中看去。


    李闻此时脸上出现惊愕之色，没想到居然是登老板凝结金丹引来的异象。


    嗡的一声，一道光幕从金林城中的四周朝着中间汇聚而来，将整个金林城给包裹其中，金林城主为了安全启动了护城阵法以备万一。


    登老板此时张开嘴，一枚暗金色丹丸飞出高悬于头顶之上。


    “这是假丹，想要成为真正的金丹期修士，必须要将自己修炼出来的假丹渡过天劫，得到天地认可才行。”李闻洞府旁出来一人看到如此情形不自觉的说道。


    原本有些平静下来的天空在登老板祭出自己的假丹后再次开始狂暴起来，大量的闪电从空中闪过，一声声炸雷像是在众人耳边响起，有些修为低下的修士此时早已脸色煞白。


    登老板此时打出一道灵力将假丹包裹住，于此同时整个人飞入到乌云中，轰隆隆的雷声再次响起，狂风肆掠将护城大阵外的树木全部席卷而起。


    飞沙走石撞击到护城大阵上爆发出阵阵涟漪。


    脚踩飞行法器从乌云中不停穿梭，雷电紧紧跟随着登老板的身后，一道道闪电划过。


    “要先吸引一些雷电出来，将天劫之力消耗一些，若是现在就让金丹遭受天劫的话，后面必然会支撑不住。这老登看样子已经准备很久了。”李闻听着别人的介绍心中细细品味。


    天劫此时像是有灵智般，见一直劈不中登老板，上空中的乌云再次往下下压起来，云朵的颜色比之前要更加的深沉了许多。


    原本的雷电只是银白色，随着乌云的降低，云朵间隐隐出现了紫色的雷电来。


    咚！一道雷电劈中护城大阵上将整个大阵震动得颤抖不已，颜色较之前也暗淡了不少。


    “雷电之力恐怖如斯！”众人不禁惊呼道。


    登老板见此不再躲闪，来到自己金丹之下，全力运转灵力至金丹上。


    “厉害的要来了，顶着金丹接受天劫洗礼，撑得过去就是金丹修士，撑不过去就丹毁人亡。”


    李闻此时打起十二分精神死死的盯着登老板生怕错过一丝细节。


    登老板此时大喝一声携带着金丹朝着乌云迅猛冲去。


    一道带着些许紫色的银白色闪电从乌云中探出击中金丹之上，刺耳的爆炸声响起。


    晦暗不明的天空此时亮如白昼。


    此时地上众人的表情有吃惊有惊慌有期待，不一而足。