第140章 秘境中的古城

    大量的修士看到水柱直冲云霄，纷纷惊疑不定，胆大的修士则朝着湖泊方向快速掠去。


    一时间整个密林之中异常热闹。


    李闻跟随着水柱飞上天空，随后一阵强大的吸引力将李闻再次向下吸去。


    感受到异常的李闻不由的心中一惊。


    “那里怎么有人！”靠着湖泊较近的修士此时看到李闻在水柱中不由的失声惊叹道。


    “怕不是湖泊中有什么秘境开启了。”有人暗暗琢磨。


    不过几息之间大量的修士汇聚于湖泊附近。


    李闻看到如此多的修士不由的头皮发麻。


    随着水柱落入湖泊之下，一道漩涡出现在湖泊中央，看到漩涡的众人当即神色一变。


    “这漩涡之中似乎是隐藏着什么东西。”


    李闻此时一头扎进漩涡之中，将手中的钥匙朝着漩涡底部扔去，感受到钥匙的漩涡此时散发出暗红色的光芒来，一道乌黑的铁门出现在漩涡的底部。


    湖泊中的湖水撞击到铁门后纷纷被弹开，一时间铁门附近成为了一片真空地带。


    李闻距离铁门的距离越来越近，铁门也开始缓缓打开。


    “秘境开启了，那名修士进去了。”有人惊呼道。


    “我们下不下去？”有几名修士结伴在此处互相问道。


    有胆大的修士从原地高高跃起，朝着漩涡中飞去。


    一石激起千层浪，看到有人下去后不少修士露出贪婪的神色来，纷纷跟上。


    不过片刻功夫，整个湖泊附近便消失了一半以上的人。


    李闻穿过铁门落在一片空地之上，抬眼望去周围居然如同外界一般，白云高悬于头顶之上。


    这里面灵气远比外面充裕不少，李闻感受到此处的神奇之后神色微微一变。


    “这里面好像是某处洞天福地。”


    不少修士此时也从铁门进入，感受到里面的神奇之处后纷纷惊叹起来。


    李闻回头看了眼已经进入到其中的修士眉头微微一皱，立即运转起御风咒想要远离此地。


    其余人见到第一个进来的修士想要离开，当即想要跟上。


    李闻见此从储物袋中将骨碌的长枪给拿了出来，一道寒气从长枪上一闪而逝，感受到长枪上带来的寒意后，不少修士立即停在了脚步，少量的修士打量了李闻手上的长枪后眼神中闪过一丝贪婪的神色来。


    李闻见状冷哼一声，消失在原地。


    原以为能够悄无声息的进入其中，没想到动静居然这么大，看样子张陵所说的送给自己一场造化居然是一处秘境。


    想到这里李闻心中不免对张陵又腹诽了几句。


    身后跟随自己的修士经过刚才自己一番震慑，已经消失不少，剩下的一些都是看中自己刚才手中拿出的那杆长枪想要乘机获得的。


    李闻嘴角扬起一丝讥讽的神色来，既然这几个不知好歹那就不要怪自己心狠手辣了。


    李闻现在所处的洞天福地其实面积并不是非常的大，刚一进入其中李闻便看见了远处有着一座城池。


    由于此处多年没有人进入，城池之外的地方生长了不少药龄较长的灵药。


    一些修为低下的修士自知自己无力和那些修为较高的修士争夺其中的宝物，便安心采摘这些灵药。


    李闻朝着城池快速前进，甩下了不少跟在后面的人。


    随着距离的接近，城池的面貌也渐渐浮现出来。


    与外面的城池相比，眼前的城池明显小了不少，城池的面积与一般小镇大小并无二样，看到如此奇怪的城池李闻心中不由的疑惑万分。


    “这城池中想必是有好东西！”一只跟随在李闻身后的修士看清城池的全貌后当即大喜，不少人放弃想要袭击李闻的想法，反而快速进入城池想要搜寻。


    剩余的一些人看了看已经进入城池的人，又看了看背对着自己的李闻，咬了咬牙最终还是决定先进入城池中搜寻，别的等到后面再说。


    不过片刻功夫李闻身边便没剩几人，见此情形李闻心中稍稍放松下来。


    运转灵力，李闻闪身离开此地朝着城池内进发。


    从城门进入后，立即消失在小巷内，将还在准备跟踪自己的几名修士给彻底甩开。


    张陵并没有对此处过多的描述，所以李闻对于此处的了解可以说是一无所知。


    将神识张开，李闻行走在小巷中尽量避开其余人，免得爆发不必要的冲突。


    没多时便听到几声剧烈的爆炸声传来，想必是有修士发现了什么宝物现在正大打出手。


    李闻神色淡然，继续靠着神识探查着周围。


    城内布局与外面城市的布局差不多，城内全是民居样式，城池的中间是一座巨大的鼓楼。


    刚才的爆炸声便是从鼓楼方向传来的。


    李闻回想着张陵和自己说的那些话，毫无头绪。


    漫步在城池中，此时不少修士已经在房屋中寻找到不少有用的宝物，李闻神识扫过发现都是些品阶不高的东西，这些东西对于李闻来说并无大用。


    回想起张陵所说，这处秘境中有着自己需要的，很显然这些东西并不在民居内。


    随着李闻脚步的加快，本就不大的城池很快就被其逛了个遍。


    此时李闻站立在城池中的一座小桥边，现在只剩下这一处小桥还未探索，抬眼看去小桥并无任何不同，除了桥头上刻画着几个麒麟的石雕，神识探测除了桥下挂着一把铁剑外，也没有发现什么异常。


    想到这里李闻不禁叹了口气，将最后一点希望放在小桥的下面。


    小桥下的河流早已干涸，露出青石铺就的河道，李闻从河边轻轻一跃便来到了河道中央，抬头看去神色微微一变。


    桥下挂着的铁剑已经生满了铁锈。


    李闻缓缓上前将手搭在铁剑之上仔细触摸，发现材质只是普通的铁剑，并无任何异常。


    “难道真的搞错了？”李闻暗自想到。


    随后再次抚摸了下铁剑，运转灵力至铁剑之上，李闻的神色变的古怪起来。


    刚刚运转上去的灵力再刚一接触到铁剑后便被其吸收干净。


    察觉到奇怪的李闻抓住铁剑一把将其扯下，放在手上仔细观察。


    就在这时整个城池忽然震动起来，原本干涸的河道居然开始变的潮湿起来。


    李闻见此立即从河道跃至岸上，此时手上的铁剑也发生了异常。


    铁剑开始轻微颤抖，剑身上的铁锈纷纷裂开化成一团铁粉，露出里面光亮洁白的剑身。