第198章 异变突生

    凌风华冷冷地看了王灵儿一眼后，当即从原地闪现准备和阴罗鬼将一起出手共同攻击李闻。


    “李闻，没时间了，还不动手吗！”王灵儿厉声问道。


    李闻看了看手中的阴罗幡，又看了看远处朝着自己攻击而来的鬼将和凌风华，眼神中闪过一丝厉色。


    “呔！”沉闷地喊出一声，李闻将全身力量汇聚于双手，以气冲斗牛的之势迅猛发力，只听到一丝冰层碎裂的声音。


    阴罗幡被李闻彻底拔了出来。


    李闻立即从体内运转大量灵力朝着旗杆上冲击过去。


    只听到耳边传来数声凄厉的惨叫声，距离李闻不到十丈的阴罗鬼将猛然炸开，大量的残魂化为青烟飘向空中。


    “石师弟，谢谢你！”李闻依稀间似乎听到罗轩的声音在向自己道谢。


    但是李闻来不及多想，凌风华已经越过刚才阴罗鬼将的位置，即将和李闻迎面撞上。


    “王灵儿，动手。”


    李闻一拍储物袋手中出现一杆阵旗，随后以迅雷之势朝着最后一个阵法点插去。


    “阵旗！”凌风华看到李闻手中的阵旗之后，面色一滞，随后像是想到什么，心底生出一丝不祥的预感。


    最后一杆阵旗插入之冰面后，迅速穿过冰层，只听到嗡的一声，一股奇异的力量从众人脚下往上冲击而来。


    王灵儿此时已经将阵旗祭出高悬在自己头顶，阵法出现的奇异力量完全无法影响到自己。


    李闻在这股力量作用到自己身上之前，抢先将阵旗祭出。


    在一切都做完后，凌风华此时距离他已经不足一丈。


    原本速度迅猛之际的凌风华突然感觉到身形猛地一滞，自己整个身体犹如深陷泥沼般动作迟滞下来。


    在挣扎几次之后，施加在自己身上的力比之前要剧烈了不少，一时间让凌风华感觉到异常难受。


    \"困仙阵吗？\"凌风华想到之前在比试时看到李闻在擂台上的表现后再结合自己现在的感受，不由的想到。


    但是凌风华很快又否决了之前的想法，看着李闻头顶高悬的阵旗之后便察觉到了两者的不同。


    “是锁仙阵，比困仙阵还要高级一些。”李闻看着凌风华冷冷的说道。


    “看样子这个阵旗似乎也很不一般。”凌风华打量了李闻头顶的阵旗之后若有所思的说道。


    “这么看的话你们真的谋划了很久，能够被困住看来我的真的不算冤枉。”


    王灵儿此时也恢复了不少灵力，手持琉璃剑快步来到凌风华身边。


    “和他费什么话！”说罢举起手中琉璃剑便朝着凌风华的脖颈处刺去。


    随着一声清脆的撞击声响起，琉璃剑刺中对方脖颈之后丝毫未进。


    “这怎么可能！”王灵儿看到如此景象不由得心中一惊。


    李闻见此眉头不由得一皱，这种情况的确反常按照正常逻辑，脖颈以上还是肉体凡胎不可能如此坚硬。


    “呵呵，师弟是不是没有料到！”凌风华出言讽刺道。


    “废话少说，李闻用你那把长枪赶紧了结他！”王灵儿此时不想过多的浪费时间，以免生出更多的事端来。


    李闻没有搭话而是一挥手将长枪和召唤至自己手中。


    “师弟，杀了我之后，你以为魔光宗和魔主他们会放过你们吗！”


    李闻闻言眼神中闪过一丝厉色：“聒噪，将死之人还敢威胁我！”


    说罢举起长枪一下刺中凌风华的脖颈处，随着灵力的灌输只听到一声骨肉断裂的声音，凌风华的头颅便高高飞起。


    在阵法的作用下又迅速被定格在空中。


    见到李闻将凌风华的头颅给削了下来，王灵儿悬着的心终于是放了下来。


    李闻见此也是深深的松了口气，随即一挥手将阵法给撤消，没了阵法的束缚，凌风华的身躯猛地朝后倒去，头颅摔落在冰面之上。


    此时几人脚下的冰层也传出阵阵碎裂的声音。


    “总算结束了，师兄你的仇我帮你报了。”王灵儿看着已经身死的凌风华喃喃自语道。


    李闻此时则面色坚毅，看着凌风华的尸体默不作声。


    “大仇得报为何你还看起来不开心呢！”王灵儿见此不由得好奇问道。


    “有点过于顺利了！”李闻叹了口气：“或许是我多想了！”


    说罢将长枪往身旁的冰层插去，想要加快冰层碎裂的速度。


    “那凌风华的尸体怎么处理。”


    李闻眼神盯着凌风华的身躯沉吟起来，随后像是想到什么刚准备开口说道，忽然脸色一变。


    察觉到李闻神色变化的王灵儿心中微微一惊连忙回头看去，只见此时凌风华的身躯正以一种怪异的姿势朝着头颅爬去。


    一时间整个场地附近飘扬起怪异的氛围。


    原本已经开始碎裂的冰层忽然停止下来，一股若有若无的寒气以凌风华的身躯开始蔓延开来，不过几息之间那些已经出现的冰缝便消失不见。


    “怎么回事！”王灵儿见此立即将手中的琉璃剑朝着身躯攻击过去。


    “叮！”琉璃剑被身躯弹开后发出清脆的声音.


    “他这是要把头颅给安回去！”李闻看着身躯的动作，立即明白过来，连忙拔出身旁的长枪，运转灵力朝着头颅所在的方位用力投掷过去，想要将凌风华的头颅给彻底粉碎。


    破空声带着尖啸声，回荡在李闻和王灵儿的耳边。


    无头身躯此时像是感应到什么般，迅猛从原地跃起一把抓住即将刺中头颅的长枪。


    李闻见此不由的眼神一变。


    这时紧闭双眼的凌风华头颅忽然睁开双眼，眼神恶毒的看向李闻和王灵儿然后发出了道和凌风华完全不同的声音。


    “嘻嘻”


    李闻和王灵儿听到这个声音后不由得汗毛倒立。


    接到长枪的无头身躯，将手中长枪猛地一插，随后翻滚着来到头颅面前。


    “嗯？这不是骨碌的长枪吗，怎么会在这里。”


    头颅话说完便被身躯高高捧起，在李闻和王灵儿惊讶的目光下将头颅放置到了身躯之上。


    一阵令人胆寒的蠕动声响起，头颅和身躯再次连接到了一起。


    “嘶”


    头颅重重地呼出一口气，随后左右晃动了下脑袋。


    “虽然身躯是有点弱了，但是也能勉强用用。”


    “这气息和凌风华完全不一样了！”王灵儿面色凝重的对着李闻传音道。