第184章 撞破

    李闻将陆郎给自己的种子栽植在乾坤戒中后便从中离开，自己身处在这处秘境中，只是找了处僻静的地方进来干了这个事情，不敢在此停留过长时间，万一时间过长出来遭遇到别的修士可就是大麻烦。


    在仔细观察了附近没有人后，李闻的心稍稍放松了下来，自己来到秘境不过才第二天便已经完成任务，但是现在还不能离开此处，毕竟按照时间上来说自己现在应该才采摘了一片茶叶，若是贸然出去的话必然会引起别人的怀疑。


    至于自己的这个任务是否别人能够完成，李闻则一点也不担心，自己在沉香树边上那么长时间也只看到一个紫袍修士出现，大概率就只有自己和那紫袍修士抽到了一样的任务，而现在紫袍修士已经尸骨无存。


    假使还有别人能够抽到和自己一样任务的话，李闻也依旧觉得没什么好担心的，毕竟陆郎已经带着自己的本体离开了湖泊所在的地方，即使还有第三个人想来在这秘境中想要找到沉香树所在的位置也不是什么容易的事，即使现在找到了也来不及完成规定要求的数量。


    想来这里李闻不禁笑了起来，这次的任务完成的实在是有些太过简单，剩余的时间李闻决定在此处秘境好好逛逛看看能不能找到一些珍惜的灵药来扩充乾坤戒中灵药的品种。


    ————


    “不老泉！”卫阳看着面前石碑上刻着的三个字后面色一喜连忙转过身子对着身后的凌风华说道：‘大师兄，找到了！’


    凌风华此时将大戟从一人身上拔了下来，随后用衣服随意的擦拭了大戟上的血迹循声看去，眼神中露出一丝欣喜之色来。


    “拿这个葫芦给装满它！”凌风华从储物袋中拿出一个暗黄色的葫芦扔给卫阳。


    拿到葫芦的卫阳麻利地朝着不老泉的方向而去，随后操纵着葫芦开始吸收不老泉的泉水。


    此时的葫芦在卫阳的操作下以极快的速度将面前小潭的泉水给吸收干净。


    卫阳随意摇晃了下手中的葫芦感受了其中的重量后面色微微一变：“大师兄，这个葫芦容量极大，这一潭水没法将其装满，我们还得等潭水恢复后再来继续装。”


    听到卫阳的话后凌风华的眼神中闪过一丝不悦的神色，随后又像是想起什么来，对着卫阳冷声说道：“你在此处等着，一旦潭水恢复好你就将其吸收至葫芦中。”


    说罢便准备朝着别处走去，卫阳看到凌风华的动作后刚准备说些什么的时候便看到凌风华再次转过身来对着卫阳说道:\"你就在此处不要乱走，后面也不会有其余的修士来收集不老泉，你且安心在此，我去将你此次的任务给完成。\"


    卫阳闻言眼神中闪过一丝激动之色：“多谢大师兄！”


    凌风华没有搭话而是蓦然的转过身体朝着地上躺着的尸体走去。


    随后一挥手尸体漂浮起来跟随着凌风华一起消失在密林之中。


    看着消失的凌风华，卫阳的嘴角上扬起来，自己这一步算是赌对了，自己看到凌风华对着古考出手的时候，便明白了凌风华的想法，在第一轮比试的时候，石盛假装自己中了古考的幻术而做出种种贬低魔光宗的事情，让其对古考起了杀心。


    自己见状则埋伏在附近趁着对方没有防备的时候将古考给击杀，从而引起凌风华的注意，后面自己一路跟随着凌风华路上故意拉近与凌风华的距离，这样回去的后自己进入到内门的概率就会大大的增加，从而把自己从炼丹堂那里给抽出来。


    想到这里卫阳不禁咬了咬牙，想到石盛的种种，自己心中顿时郁结难平。


    “哼，我现在和凌风华关系走得如此之近，到等到出去之后，不知你石盛会如何感想！”想到这里卫阳不由的将拳头攥紧。


    凌风华带着漂浮的尸体一路行进，闻着从尸体上飘来的血腥味，眼神中闪现出欲望之色，脸上浮现出一丝难以言喻的苍白之色来。


    在仔细探查周围没有其余修士后，凌风华来到尸体旁，随意地在尸体上划上一道小口，还未完全冷却的尸体此时流出还算温热的血液。


    看到血液流出的一瞬间，凌风华不由的咽了口口水，随后对着划出的口子猛地一吸，从血液中浮现出一道若有若无的气息朝着其口腔和鼻子而去，此时凌风华的瞳孔变成银白色模样。


    随着这道若有若无的气息被吸入至体内，面前的尸体也开始变得干瘪起来。


    凌风华发出一声享受的呻吟声，将已经成为干尸的尸体给甩了出去。


    脸上的苍白色消失不见，取而代之的是一股鲜艳的血红色，银白色的瞳孔此时也恢复成原样。


    凌风华此时的脸上浮现出一丝意犹未尽的神情，看着被自己甩到一旁的干尸喃喃自语道：“什么时候才能品尝下金丹修士的精血。”


    话音刚落，只听到附近密林中传来一阵悉悉索索的声音，察觉到异常的凌风华面色一变脸上浮现出杀意，从储物袋中将大戟拿出，朝着声音传来的方向重重掷出。


    随后自己也朝着大戟飞去的方向追逐而去。


    几息后，凌风华看着被大戟扎死的鹿尸眉头紧皱，回想起刚才听到声音时的种种，再次环顾四周后将大戟给收了起来。


    一脚将鹿尸给踢开后，嘴里不由的嘟囔了起来，从储物袋中掏出飞行法器，一跃而上朝着远处飞去。


    片刻后鹿尸不远处的地上忽然冒出一只手来，王良面色惊慌地从地底爬出，面色微微一变将目光看向躺在一旁的鹿尸身上，随后长叹一口气。


    若是不是自己反应迅速，恐怕躺在这里就是自己了。


    快步走到已经被吸成干尸的尸体身边，王良眉头紧皱。


    联想起之前的种种，王良的脸色变得愈加难看起来。


    自己此次的任务正好就在附近，察觉到异常的他以为是遇到和自己抽到一样任务的修士，王良为了安全起见便躲藏在一旁，没想到居然看到了凌风华吸食尸体的这一幕。


    魔光宗虽是魔宗，但是对于吸食修士精血这一事可是严厉禁止，而且王良也看到了凌风华吸食精血前后的变化。


    一股不详的预感从心底升起。