第124章 泰平渊内

    第二日天才刚刚有些亮，李闻便听到了洞府外传来的敲门声，李闻见此有些无奈的摇了摇头。


    将洞府大门打开，颜如雨此时身穿淡蓝色长裙长在外面，看到李闻后脸上露出一丝笑容来：“准备好的话，我们就出发吧！”


    李闻瘪了瘪嘴，随后轻轻一挥手将洞府大门关闭，再回头时颜如雨已经站立在飞行法器之上，李闻一跃站立在其身旁。


    颜如雨轻喝一声飞行法器便朝着金林城外飞去。


    飞行法器速度极快，在颜如雨的操纵下不过两个时辰便来到了泰平渊的附近。


    李闻站立在飞行法器上朝着下面看去，一道笔直的沟壑出现在眼前，犹如是有人在空中朝着地面重重击中后造成的奇异景象。


    看着脚下的沟壑李闻不觉得大为震撼，犹如鬼斧神工般的泰平渊究竟是怎样形成的。


    不少修士从泰平渊穿梭，是不是还能看见深渊中有亮光闪现而过，从亮光闪现的程度来看，应该是在其中爆发了战斗。


    “这泰平渊中看来是不太平啊！”李闻小声的对着颜如雨说道。


    听闻李闻的话，颜如雨瘪了瘪嘴：“泰平渊所处的地界是三阳宗的管辖的范围，有段时间三阳宗想要将其占为己有但是遭到泉阳国内有所的势力的反对，为了平息众怒迫不得已之下三阳宗便又将泰平渊给拿了出来，但是从此以后三阳宗对于其中的管辖约等于无。所有里面经常会出现修士之间的战斗。”


    李闻点了点头，无利不起早的事情多的是，三阳宗无法从其中捞到任何好处，自然也不会对其有任何管辖之事。


    “不过三阳宗虽说对于泰平渊中是放任不管的态度，但是也只限于泰平渊内，以地面为界，若是出现在地面之上，随意杀人的话，还是引出三阳宗出手的。”


    听着颜如雨的话，李闻看向泰平渊旁边的果然发现了几座小房子，从小房子暴露出来的灵力看，都是凝神期修士。


    “也就是说若是想要了结仇恨的话，就必须渊中解决。”


    颜如雨点了点头：“我们快些进去吧！”


    说罢便带着李闻朝着深渊中飞去。


    两人站立在飞行法器上，缓缓朝下落去，深渊的两边不少人使用简易的材料搭了一个个小帐篷，帐篷内售卖着各种丹药灵草法器之类的东西。


    “三阳宗不允许他们在地面上摆摊，于是就只能选择在两边的峭壁上搭建自己的帐篷。”


    看着两边鳞次栉比的构造，李闻啧啧称奇。


    随着继续向下深入，周围开始昏暗起来，两边搭建的帐篷数量也只剩下三三两两。


    “再下降一点我们就无法使用飞行法器只能靠着自己步行了。”颜如雨小声说道，附近昏暗的环境让其感觉到一些不适。


    李闻点了点头，将神识朝下探出，随着神识往下深入，李闻的脸色渐渐变的凝重起来，泰平渊的深度实在是太深了，自己现在神识覆盖的范围大约在二百丈左右，即使已经到达李闻所能探索的极限，依旧能够感受到下面还有很深的深度。


    随着深度的降低，李闻看到附近的峭壁上有着人为开凿出来的洞府和台阶。


    “这些洞府都是自行开凿的，很多修士选择常年在泰平渊中生活修行。”


    “我刚才用神识探索了下，这泰平渊深不见底，可有人到达过最底下。”李闻轻声问道。


    颜如雨听后微微一笑：“我选择的这边早就被人探索了遍，至于你说的深不见底，也已经有人到达最底下，据说下面什么也没有。”


    李闻脸上露出惊疑之色：‘这边既然已经被人搜寻了遍，为何还要落在此处。’


    颜如雨轻笑着说道：“我们要去的是泰平渊的最里面，但是需要通过传送阵进行传送。”


    两人说话间，颜如雨继续操纵着飞行法器朝着下面下降，没多时便出现了一出人为开凿出来的平台。


    “到了平台后你就随着我走。”


    颜如雨对着李闻说道。


    平台之上站立了不少修士，颜如雨的长相清新靓丽，瞬间吸引了不少男修士的目光。


    颜如雨见此冷哼一声，眼神中闪过一丝厌恶的神情来。


    由于李闻站立在颜如雨的身边，不少修士看向李闻的神色中充满了不善之意，李闻见此心中哭笑一声，真的是无妄之灾。


    落在平台上后，映入眼帘的是一个巨大的山洞，山内有着不少修士，两边过道上昏暗的火把和一些不知名的发光物体下，不少修士摆着小摊，李闻一眼扫过去都是一些常见的东西。


    看到李闻和颜如雨后，不少摊主开始热情的朝着两人吆喝推荐摊位上的东西。


    颜如雨示意李闻跟着她，两人朝着山洞内快速行进。


    片刻功夫后一个占地约十几丈的传送阵出现在两人面前。


    此时的传送阵上站立着几人，其中一人从储物袋中掏出十几枚灵石来，交给旁边的人，几人分工合作将灵石按转传送阵的给个阵眼上，随着灵石安装完毕一阵耀眼的光芒闪过，传送阵上的几人便消失不见。


    李闻看到这里眼神中闪过一丝惊异的神色来，想起自己若是想要找到剩余的星辰诀的话，还是要抓紧学习阵法。


    由于传送阵只有一个，不少修士只能排队上前进行传送，刚刚传送走那几名修士后，传送阵上的灵石便只能重新安装新的。


    李闻和颜如雨耐着性子排队等待着一个个传送离开。


    “你是不是很好奇，为何这些人都这么守规矩在这里进行排队？”颜如雨此时传音给李闻。


    听到颜如雨的话，李闻不自觉地皱了下眉头，前世的规矩让李闻觉得排队本就是很正常的事，先来后到本就是应该的。


    “这里面难道有什么规矩吗？”


    颜如雨轻轻的摇了摇头继续传音道：“这里只有一个传送阵，若是有人不愿意等，想要强行插队的必然会大打出手，这个山洞非常的玄妙，一旦感受到灵力波动的话，就会对散发灵力的人进行压制，轻则灵力被禁锢一段时间，重则的话修为被废。”


    李闻闻言心中微微一惊，没想到这山洞中居然还会如此奇特。


    前面的众多修士全部传送走后，终于轮到了李闻和颜如雨二人。


    就在两人准备踏上传送阵时一个男修士来到了两人身边轻声询问道：“两位道友能否带我一程，传送阵的灵石我们三个平分怎么样！”