第142章 蛟龙与金甲武士

    随着蛟龙距离小桥的距离越来越近，位于古城中央的鼓楼突然钟声大作，听到钟声的蛟龙面色一变，加快速度想要通过小桥。


    众人感受到了蛟龙的慌张，纷纷一喜，顾不得许多立即从躲藏的民居中出来，想要趁着蛟龙不备离开古城。


    李闻也趁机出来，踏浪靴运转整个人从原地弹射出去，想要立即离开古城。


    这时鼓楼的钟声忽然停止，一道暗金的光芒从鼓楼朝着四周射去，将整个古城给包裹其中。


    不少修士来不及反应纷纷撞击到光幕之上，从高空中掉落下来。


    李闻见此情形脸色一变，立即翻身躲入一间民居中。


    见到自己退路被拦住，众多修士掏出法器来对着光幕进行攻击，法器击中光幕后犹如石子落入水塘般只出现一圈圈的涟漪。


    见到自己这么多人的攻击都无法击破光幕，不少修士脸上出现了绝望的神情来。


    这时从鼓楼中飞出一名手持长锏的金甲武士。


    金甲武士冷眼打量了下众多修士随后发出一声冷哼，手持长锏朝着蛟龙击打过去。


    蛟龙此时距离小桥还有段距离，看到金甲武士出来后眼神中闪过一丝忌惮的神色。


    “孽畜，别以为泰阿剑被人取走了，这里就能随你肆意妄为！”


    听到金甲武士的话后，蛟龙冷哼一声：“你不过是个符箓炼制出来的可怜虫，如今我身上的封印之力已经所剩无几，就凭你也想制服老夫，简直是痴人说梦。”


    金甲武士大喝一声将长锏脱手而出，在空中旋转了个圈后，张大数倍朝着蛟龙狠狠砸下去。


    蛟龙见状张开血盆大口从口中飞出一个金色的珠子来。


    金珠对着长锏冲击过去，两者相撞爆发出剧烈的爆炸，覆盖在头顶的光幕被这强大的爆炸给冲击到，瞬间抖动不已。


    靠在两者附近的民居当即化为齑粉，躲藏在里面的修士连惨叫都没来得及发出一声便和民居一样消失不见。


    李闻见此神情大骇，当即决定远离此处朝着城门附近的民居跑去。


    刚一露头金甲武士像是感应到什么，发出一声疑问声，随后对着虚空一抓，被李闻收在储物袋中的泰阿剑瞬间开始躁动不安。


    李闻见此调动灵力拍击在储物袋上，原本不安的泰阿剑瞬间变得宁静起来。


    蛟龙此时冷笑一声：‘可怜虫，这泰阿剑我看你是召唤不回来了。’


    说罢再次催动金珠朝着金甲武士撞去，于此同时将身下的河水调动起来，凝结成冰锥跟随在金珠后面朝着金甲武士射去。


    金甲武士扫视过民居没有任何发现，只能将注意力收回放在眼前的蛟龙之上。


    “即使没有泰阿剑，我也能将你给镇压！”


    说罢用手一抹长锏，发出清脆的撞击声，跟随在金珠后面的冰锥纷纷应声碎裂，一时间场地中下起了绚丽的冰粉。


    金珠不受影响，快速朝着金甲武士撞击过来，见到自己一招便将对方的冰锥给消耗殆尽，金甲武士的脸上浮现出满意的笑容来，随后举起长锏对着金珠砸去。


    就在金珠和长锏即将相撞的时候，蛟龙的眼神中闪过一丝狡黠之意，张开嘴巴一道寒气射出，原本漫天的大雪忽然停止飘动，随着寒气的飘散雪花纷纷朝着金甲武士裹挟而去。


    金珠则以一个诡异的角度躲开了长锏的攻击，迅速飞过金甲武士。


    雪花迅速附着在金甲武士的身上，随后蛟龙晃动起身体，大量的河水从河道中飞出朝着已经被雪花包裹住全身的金甲武士冲击而去。


    金甲武士被雪花包裹后，原本迅捷的动作猛然停滞下来，在被河水冲击后迅速凝结成冰块被冰封在原地。


    蛟龙见此当即大喜，迅速游动起身体朝着小桥方向快速游去。


    李闻躲藏在民居中冷眼旁观，无论是从泰阿剑被摘下后的反应还是金甲武士出来后和蛟龙的交流都可以得知泰阿剑是封印的关键，而自己之所以还将泰阿剑放在自己这里没有交出去，完全是有着自己的考虑。


    从张陵所说，这把泰阿剑明显就是自己所需要的东西，张陵作为天王山的前辈自然知道自己取出泰阿剑会发生什么，但还是将地点告知了自己。


    只是李闻到现在还没有看出来其真正的想法，自己修为远没有能够达到独自消灭五级妖兽的能力，而张陵这样做必然有其必要的原因，所以李闻还在等。


    随着蛟龙距离小桥的距离越来越近，蛟龙眼神透射出来的兴奋之情已经溢于言表。


    就在这时李闻感受到了储物袋中泰阿剑再次开始震动起来，像是感受到了什么召唤般再次想要从储物袋中离开。


    李闻眉头微微一皱，打出一道灵力至储物袋中想要将泰阿剑给平静下来，没想到吸收了灵力的泰阿剑比之前还要狂躁不少，似乎有隐隐钻破储物袋的意思。


    这时小桥上的麒麟雕像忽然开始扭动起来，原本石质材质的麒麟现在宛如活了过来般，发出一声声奇异的叫喊声。


    麒麟每叫一次，储物袋中的泰阿剑便比之前狂暴一分。


    李闻见此发出声叹息，将储物袋一松，一道金光从民居的房顶飞射而出，朝着小桥上的麒麟飞去。


    蛟龙见到泰阿剑飞出立即大喝一声：还在等什么！


    话音刚落，被冰封的金甲武士猛然从冰块中破出，举起手中的长锏对着泰阿剑砸去。


    蛟龙从口中射出一道寒气想要阻止泰阿剑继续朝着麒麟飞去。


    “这金甲武士居然和蛟龙是一伙的！”李闻的脸上露出一副不可思议的表情来。


    桥上的麒麟抖动起身体来，随后全部从小桥上一跃而下，在空中时纷纷开始相互融合，在落到河道中央时，已将成为一只完整的大麒麟。


    “孽畜，没想到这么多年连符箓里的金甲武士都被你污染，和你沆瀣一气，看来我倒是小看你了。”


    麒麟落地后对着蛟龙缓缓说道，泰阿剑此时高悬在麒麟头顶缓缓旋转。


    蛟龙看了眼泰阿剑后眼神中的忌惮之情比之前还要深沉不少。


    这时金甲巨人手持长锏大步跨来，一改之前正气凛然的气势，浑身透射出一股难以言喻的妖邪之气。


    麒麟看了眼金甲武士后发出一声冷哼，随后将目光转向民居之中。


    这时蛟龙对着金甲武士缓缓说道：‘我来对付它，你找到取下泰阿剑的那人。’


    说道这里蛟龙停顿了下，随后接着说道：“其余的人一个不留！”


    金甲武士点了点头，举起手中的长锏便朝着民居方向砸去。