第143章 鼓楼

    麒麟见状当即一声怒吼：‘敢尔。”随后运转起泰阿剑想要阻止金甲武士。


    蛟龙见此冷哼一声，将金珠对着麒麟冲击过去：“先顾好你自己再说。”


    金珠的出现立即打断了麒麟的动作。


    金甲武士的长锏砸碎民居后，不少修士从中飞出，想要躲避其攻击。


    金甲武士见状脸上露出狞笑：“你们一个都不要跑！”


    说罢一脚朝着空中飞行的修士踢去。


    只听到一声声骨肉断裂的声音，被踢中的修士纷纷呕血不止从空中掉落下来，随后金甲武士一脚踏下化为肉泥。


    有的人见状心中巨骇，立即掏出法器来对着金甲武士攻击过去。


    随着长锏的扰动，对着自己攻击过来的法器纷纷被其挥落，少量的法器躲过长锏的攻击后即使攻击中金甲武士也没能对其造成实质性的伤害。


    一时间哀鸿遍野。


    金甲武士以势如破竹的气势一路横扫过去，很快逼近了李闻所在的地方，见到情况如此危险，李闻也不准备再躲藏，从民居中一跃而起，朝着远处逃窜。


    金甲武士感受到了李闻的气息，脸上露出狞笑来：“总算是找到了你！”


    说罢放弃对其余修士的攻击，大步朝着李闻追击过去。


    靠着踏浪靴的加成，李闻灵活的躲过金甲武士对着自己攻击，并且迅速的拉开和其之间的距离。


    见到自己的攻击对方每次都能躲避过去，瞬间惹怒了金甲武士。


    一脚踏碎一间民居，随手摘取地上的碎石木屑朝着李闻扔去。


    犹如天女散花般的攻击让李闻神色微微一变，一拍储物袋将飞剑祭出，朝着空中快速掠去，只听到金石敲击的声音出现，空中的碎石不过几息之间便被削成了一堆齑粉。


    见到自己的攻击被李闻轻松化解，金甲巨人再次加快速度朝着李闻奔跑过去。


    同时将手中长锏对着李闻扔去，想要封闭其前进的道路。


    轰隆的声响传来，李闻面前一排民居瞬间垮塌，不少修士躲藏其中纷纷被长锏给压的稀碎。


    李闻逃窜的速度猛的迟滞下来，与金甲巨人将距离瞬间缩短。


    “我看你往哪里逃！”金甲巨人一拳轰击而下，将李闻砸飞。


    强大的冲击力将李闻身上的道袍全部撕裂，露出其中的轻蓑软甲。


    惊骇之余，李闻摸了摸软甲并无异常，心中松了一口气。


    若不是穿了这身软甲，恐怕自己已经浑身筋骨断裂。


    李闻从地上爬起，打量了正在朝着自己追击而来的金甲武士，一味躲闪终归不是办法，还是要想办法将其击败。


    目光流转之下，李闻将目光看向古城中央的鼓楼。


    金甲武士从鼓楼中出来，想必它的弱点应该也在鼓楼之中。


    想到这里的李闻当即加快速度飞向鼓楼，身后的金甲巨人似乎也猜到了李闻的想法，怒吼一声从原地猛地跃起朝向李闻砸去。


    咚的一声，金甲武士砸中地面，以它为圆心，整个地面迅速龟裂开来，大量的房屋倒塌，不少修士纷纷被巨大力道给震飞出去。


    李闻从地上一跃而起，堪堪躲过金甲武士的冲击，回头看了眼自己刚才所站立的地方，不禁神色一变。


    顾不得许多御风咒运转而起，只在地上留下一道残影，转瞬间来到鼓楼面前。


    此时的金甲巨人距离自己不过百丈距离，李闻来不及多想，将灵力运转至手掌上，一拳轰击至鼓楼下面的大门之上。


    鼓楼下面的大门应声破开，金甲武士见状当即面色一变，加快速度朝着李闻冲来，想要趁其还没有进入鼓楼前将其镇压。


    李闻冷笑一声，一脚踏入鼓楼之中，映入眼帘的是一节长长的楼梯，抬头望去，二楼之上四面皆有大鼓，房梁上还高悬一枚铜钟。


    “小子我劝你还是快些出来，免得我进去之后让你多受些皮肉之苦！”金甲武士站在鼓楼之外对着李闻厉声说道。


    听到此话的李闻再次冷笑一声，随即大步踏上台阶朝着上面而去。


    见到李闻不为所动，金甲武士佯装淡定，再次对着李闻说道：“你若是愿意出来，我可以保你不死，若是还是一意孤行的话，莫要怪我心狠手辣了！”


    李闻置若罔闻，他已经猜到对方不敢进来，自己现在位于鼓楼中是暂时安全的，不过当务之急是要在鼓楼中找到金甲武士的弱点。


    见到李闻依旧在登楼，金甲武士彻底慌了，连忙打碎一幢房屋抓起碎石对着鼓楼便砸去，碎石在即将撞击到鼓楼上时，一阵柔和的光芒将其阻挡住。


    见到攻击无效后，金甲武士脸上浮现出绝望的神情来，将目光转向正在四处逃窜的修士，当即面色一变，将长锏朝着修士们砸去。


    “就算消失的话，我也不会让你们好过！”金甲武士几乎是咬着牙说完这句话。


    李闻来到二楼，观察着上面的布局，除了中间高悬的铜钟和四面都摆放的大鼓，二楼并无任何异样。


    李闻眉头微微一皱，将神识张开仔细搜寻。


    片刻后，一跃来到铜钟之上，抬眼望去只见鼓楼横梁之上，摆放着一名木质玩偶，玩偶雕刻的和外面的金甲武士并无二样，玩偶脚下用符箓包裹双腿。


    李闻将木偶轻轻拿起，外面的金甲武士如遭雷击。


    看着木偶雕刻的栩栩如生，仔细观察之下木偶的眼睛犹如活人般散发着奇异的神色，再细看之下有股妖邪之气萦绕其中。


    “看样子真的如外面的麒麟所说被妖邪之物入侵了。”


    想到这里李闻不禁叹了口气，手掌燃起一团火焰，将木偶给点燃起来。


    外面的金甲武士，浑身忽然燃起大火。


    心有不甘的金甲武士，举起手中的长锏对着鼓楼重重掷去，此时的火焰已经将其整个包裹住，长锏在空中旋转时化为一道金光消失不见。


    金甲武士发出痛苦的哀嚎，半跪至地上很快也变成一团金光消失不见。


    李闻将目光收了回来看到刚才发现的木偶已经化为一团黑灰，轻轻一吹便消散不见。


    河道中麒麟和蛟龙战成一团，听到金甲武士痛苦的哀嚎声后，蛟龙的眼神中闪过一丝厉色。


    麒麟见此哈哈大笑起来：“孽畜，还不束手就擒！”