第182章 湖底石匣

    李闻带着陆郎朝着湖泊之下不停下潜，由于陆郎体质是木质的原因，李闻在下潜过程中总是能感觉到一丝若有若无的上浮阻力。


    由于已经下潜到一定深度，周围的光线也变得昏暗起来，只有周围围绕着大小不一的白鱼。


    就在这时一直伴随在周围的小鱼像是感受到什么般，纷纷朝着四周慌忙游去。


    陆郎察觉到异常便出声提醒道：“道友小心，怕不是那只大鱼过来了。”


    李闻没有搭话，自己神识敏锐早已清晰地捕捉到有东西在接近自己二人。


    昏暗的湖水中，传来一丝怪异的波动，陆郎此时面色一变脸上浮现出一丝怒容来。


    “这畜生过来了！”


    话音刚落，一道雪白的身影从黑暗中探出头来，巨大的双眸死死盯着两人，眼神中闪露出嗜血之色。


    李闻看到大白鱼如此模样，心中微微一惊。


    “陆道友，这大鱼貌似不是个善茬啊！”


    陆郎闻言面色一滞，随后脸上浮现出阴晴不定的神色，几息后叹了口气说道：‘我已经有好久没有见过它了，想必这么长的时间内灵智应该开化了不少。’


    说罢大鱼猛地摆动起尾巴朝着两人冲来。


    “敢尔！”李闻冷哼一声，操纵者泰阿剑朝着大鱼刺去。


    “道友莫要伤其性命。”陆郎见此当即传音给李闻。


    听到陆郎的话后李闻手上动作一顿，随后泰阿剑迅猛的从大鱼面前一闪而过。


    大鱼看到泰阿剑后原本迅猛的动作瞬间停滞下来，再次看到泰阿剑从自己面前一闪而过后，自觉被耍的它眼神中浮现出一丝怒色来。


    发出一声沉闷的声音后，大量的白鱼从头顶朝着下方二人所在的方向下潜而来。


    “道友，快往下游，一旦被其包围，咱们可就交代在这了。”


    李闻看到密密麻麻的白鱼瞬间头皮发麻，调动全身灵力带着陆郎朝着湖底下潜而去。


    “这湖泊到底有多深！”李闻冷声问道。


    陆郎沉吟一声后：“大约一百五十丈左右，我们再下潜点，后面那些白鱼便无法继续跟随了。”


    李闻回头打量了下身后正在追逐着二人的白鱼，发现不少体型较小的白鱼已经停止跟随，只剩下些较大的以及在最后的那条大白鱼。


    看到果然如陆郎所说，李闻心中微微一喜，当即再次加快速度朝着下方游去。


    原本已经有些昏暗的湖水随着深度的增加已经彻底陷入至黑暗之中。


    身后跟着的那些白鱼也已经消失不见，周围寂静无声，除了偶尔因为周围灵力波动而惊扰的水流声外，再无其他。


    依稀间李闻看到了湖底所在。


    “陆道友，你所说的茶经所在何处？”


    陆郎此时也看到湖底所在，面色一喜。


    “当年这茶经掉落的地方就在这里，或许这么多年了被淤泥覆盖也说不准，还麻烦道友仔细查看淤泥中是否有个石质的盒子。”


    李闻闻言眉头微微一皱，身后还跟着个大麻烦，现在还要在烂泥里面找东西实在是有些让人为难。


    “我来找这个东西，陆道友帮忙阻挡那只大鱼！”


    陆郎点了点头随后轻声说道：‘还烦请道友快些，在下在这水中实力发挥不出平常一半。’


    李闻点了点头，随后轰出一道灵力之湖底，将周围的烂泥全部扰动起来，同时张开神识在河底仔细寻找石质盒子。


    陆郎为了减少对李闻的打扰，将缠绕在李闻身上的根须再次放长了些，自己则接着水中的浮力往上浮了不少，从远处看犹如在水中的风筝般怪异又好笑。


    此时的大鱼终于是追上二人，看到孤零零漂浮在水中的陆郎，快速晃动尾巴朝着陆郎冲去。


    陆郎见此一拍巴掌，两只手瞬间化成一道粗壮的树根朝着大鱼顶去。


    大鱼速度极快，看到树根朝着自己撞来立即晃动尾巴往旁边一躲，堪堪躲过树根的冲击。


    陆郎此时冷哼一声，伸出的树根此时猛的一转弯随后再次朝着大鱼裹挟过去。


    察觉到异常的大鱼猛的转过身对着树根一口咬去，只听到嘎吱一声，树根被大鱼咬的粉碎，大量的木屑飘洒出来朝着水面上浮。


    一击被破，陆郎的脸色变的非常难看，随即冲体内射出数十只木质长箭来，想要趁着大鱼还未反应过来，对其造成些困扰。


    沉积在湖底不知多少年的淤泥，此时全部被李闻给扰动起来，就连一些巨石也在泰阿剑的攻击下化为齑粉。


    隐约中李闻似乎发现了一丝异常，运转灵力猛的朝着有所发现的地方游去。


    一道乌黑的石匣出现在淤泥之下，即使李闻刚才扰动的动作过大，石匣依旧安静地躺在湖底。


    “应该就是这个了。”李闻伸手将石匣给吸到手中。


    石匣入手冰凉，从中透露出一股若有若无的气息，李闻仔细观察了下石匣并未发现可以开启的地方，一时间有些疑惑。但是周围已经都被翻了一遍，只发现了这个，于是便准备和陆郎确认下。


    刚一回头便看到大鱼将陆郎给撞飞出去，随后以迅雷之势朝着李闻游来。


    李闻见此脸色一冷：‘找死！’


    当即挥手将泰阿剑召唤至自己手中，准备对着大鱼攻击过去。


    “道友手下留情！”陆郎此时对着李闻大喝一声。


    “知道了！”李闻闻言眉头一皱，将泰阿剑给收了起来，随后对着大鱼所在的方向轰击出一拳，一道强大气流裹挟的湖水朝着大鱼冲击过去。


    轰的一声，水流撞击到快速游来的大鱼身上将其整个撞飞了出去，惊起大量的水泡来。


    陆郎见此脸色微微一变，眼神中闪过一丝心疼之色。


    李闻将这一幕看下眼里，嘴角浮现出一丝玩味的笑容来。


    “陆道友，只在湖底发现了这个石匣。”


    李闻将石匣举起给陆郎看了看。


    看到石匣的陆郎面色一喜连忙点头：“就是这个！”


    说罢便准备朝着李闻游来。


    “陆道友赶紧先上去，我们两个在这湖底不是大鱼的对手。”


    闻言的陆郎面色一滞随后连连点头，便和李闻朝着湖泊之上快速游去。


    大鱼稳住身形，立即晃动着尾巴朝着二人追去。