第180章 陆郎

    紫袍修士的灵力从湖泊上快速穿越过去，目标直指树下的蓝衣修士。


    灵力飞射的速度极快，不过眨眼之间便来到了蓝衣修士的面前。


    李闻感受到这股灵力之后面色微微一变，从紫袍修士透露出来的灵力来看，对方的修为明显是凝神后期。


    蓝衣修士冷哼一声，整株千年沉香茶树猛地开始摇晃起来，一道柔和的气息从茶树上射下来，随后树立在蓝衣修士面前，将紫袍修士的灵力给阻挡住。


    “怎么可能！”紫袍修士见此情形当即面色一变。


    李闻的脸上也浮现出一丝惊讶的神色。


    蓝衣修士居然能够调动茶树为自己抵御攻击，这要是说出去实在是有些惊世骇俗。


    在将紫袍修士的灵力给阻挡之后，蓝衣修士睁开眼睛，随后轻轻一挥手，湖泊之外的土地上忽然开始剧烈震动，大量的树根从地面之下钻出，朝着紫袍修士裹挟而去。


    见此情形紫袍修士大骇，慌忙从原地跃起想要躲避树根的攻击。


    奈何树根的速度的速度极快，不过眨眼之间便将已经跳跃至半空的紫袍修士给彻底包裹住朝着地面拉去。


    “快放了我，你可知我宗门之名号！”紫袍修士面露恐惧之色大声呵斥道。


    蓝衣修士的脸上浮现出一丝轻视之色来随后轻声说道：“聒噪！”


    随后从地下再次伸出不少树根攀附至紫袍修士的身上，已经将紫袍修士捆绑住的树根上分出不少细小的根须朝着其七窍钻去。


    一声声凄厉的惨叫声传来，李闻躲在密林深处看得头皮发麻。


    根须钻入到紫袍修士的七窍之中后，大量的鲜血顺着根须向外流淌，流淌的鲜血再次滴落在树根之上纷纷被其吸收进去。


    随着根须不断地进入其中，紫袍修士的叫声也愈发的小了起来，最后也不再挣扎。


    紫袍修士高大的身材随着根须的进入不断萎缩，最后竟然变成一张干瘪的人皮。


    李闻此时倒吸一口凉气，堂堂凝神后期修士连反抗都做不到就被吸干，这蓝衣修士究竟是何人。


    树根将已经变成一张人皮的紫袍修士摔入到湖泊中，大量的白鱼翻涌着上浮到水面之上，原本乌黑的湖面瞬间变得惨白起来。


    伴随着哗啦哗啦的声音出现，漂浮在水面上的人皮不过几息之间便被白鱼给分食殆尽。


    想到自己放入储物袋中的白鱼，李闻心中一阵恶寒。


    吃完东西的白鱼再次朝着水面之下游动而去，湖面恢复平静，一阵微风吹过，湖面闪过阵阵涟漪。


    “道友，躲藏许久，为何还不出来！”蓝衣修士此时将目光看向李闻所在的方向轻声说道。


    听到此话的李闻面色一变：居然被发现了！


    李闻心中暗暗叹了口气，随后从密林中钻了出来。


    看到李闻出来后，蓝衣修士嘴角浮现出一丝笑容来：“道友，刚才那一出好戏看得如何。”


    李闻此时面色清冷，不知这蓝衣修士究竟什么意思。


    缓缓地走到湖泊边，李闻与蓝衣修士隔空相望，附近一片寂静。


    蓝衣修士上下打量了李闻随后轻声吐出两个字：“无趣！”


    闻言的李闻眉头一皱：“道友，刚刚不过是为了争夺茶树叶，何至于要取人性命。”


    “原来还是会说话的！”


    “你！”


    看到对方行事如此，李闻一时间不知该说些什么。


    蓝衣修士此时站起身来，从原地一跃而起落在李闻身边。


    李闻立即将手搭在储物袋上，只要对方有所异动便会立即出手。


    蓝衣修士看到李闻满脸戒备之色立即说道：‘道友莫要紧张，在下没有恶意！’


    刚刚出手击杀一名修士，现在和自己说没有恶意，任谁都不会信其所说。


    自知自己没有什么可信度的蓝衣修士面露尴尬之色。


    “是刚才这人先出手的，在下也只是被逼无奈！”


    李闻身体朝后挪了挪拉开于蓝衣修士的距离。


    “道友此次的任务是采摘五枚茶树叶吧！”蓝衣修士小声问道。


    “明知故问，难道你不是的吗！”


    蓝衣修士闻言脸上露出一丝难以琢磨的笑容，随后从储物袋中掏出五枚金色的茶叶来摊在手心上。


    “这！”李闻见此面色一惊，这蓝衣修士怎么会有茶树叶。


    蓝衣修士随后将一枚茶树叶扔给李闻笑着说道：‘在下陆郎！’


    李闻小心接过茶叶，用神识稍微探查了下叶片，从叶片上传来的灵力波动能够感知道叶片确实是和千年沉香茶树的气息一样。


    “这枚茶树叶就当是见面礼，还请道友收下。”


    李闻打量了陆郎一眼随后问道：‘为什么？’


    陆郎此时朝着湖泊边看去：‘在下有一事想要请道友帮忙。’


    李闻心中微微一震，对于陆郎的身份心中有了个大胆的猜测。


    “若我不答应呢！”


    陆郎闻言嘴角微微上扬：“若是道友不答应的话，想必此次就只能带走这一枚茶树叶了。”


    “你这是在威胁我吗！”


    “不敢！只是在说个事实，至于在下有没有在说大话，想必刚才道友应该都看得很明白。”


    闻言李闻脸色阴晴不定，思索着现在的状况。


    陆郎依旧微笑地看着李闻。


    片刻后李闻叹了口气：“陆道友实力超群，在下实在是想不到有什么忙需要我来帮。”


    陆郎听到此话，当即眉开眼笑：“小事一桩，若非在下确实有难言之隐，也不需要道友来相助。”


    说罢一挥手将自己插在地上的鱼竿给吸到自己手中。


    “想必在下的身份，道友应该也猜到了些许了吧！”陆郎轻声问道。


    李闻点了点头：‘只是猜测，至于是不是真的还是要陆道友亲口承认才是。’


    陆郎闻言当即哈哈大笑起来：‘不错，在下乃是这千年沉香茶树的化身，我们面前的这株树乃是我的本体。’


    即使已经有了猜测，李闻内心还是大受震撼。


    能够修炼的妖兽李闻已经见识过了，对于能够修炼的茶树李闻还真的是头一次见。


    “明人不说暗话，在下需要道友随我潜入到湖底帮我取一本经书出来。”


    李闻看向面前乌黑的湖泊面色凝重。


    水深则渊，面前的湖泊呈现的颜色注定了其内里有着奇怪的东西。