第177章 赵元青

    台下的众人见此脸上浮现了惊骇之色，凌风华只一击便将凝神后期的傀儡给击得粉碎，这实力确实是有些太过惊世骇俗。


    在场的众人没有一个人自认能够达到凌风华的水平。


    “能够参加此次宗门排位的都是各家的翘楚弟子，这样看来这个凌风华当之无愧是康阳国这代弟子的第一人。”有人喃喃自语说道。


    大多数人此时的心情都无法平静下来，看向凌风华时神色复杂。


    李闻的内心此时也是久久不能平静，凌风华不过一招便让其感受到了前所未有的危机，自己若是现在对上他的话，绝无一点胜算的可能。


    吕匡心中巨震来不及多想已经成为碎片的傀儡，此时的他已经冲到凌风华的面前，将手中长枪递出。


    凌风华见此冷哼一声，从体内激荡出大量的灵力来，伴随着灵力的出现，凌风华的身形也消失在擂台之中。


    吕匡连忙举起手中长枪，抵御住来自凌风华灵力的冲击，对于消失在擂台上的凌风华吕匡现在来不及多想，自己现在要面对更为棘手的事情。


    此时的自己犹如遭受到什么东西猛烈冲击般，双脚站立在原地，整个身躯朝着身后犁去。


    堪堪稳住身形，吕匡迅速将神识张开，想要搜寻到凌风华的身影。


    随后面色一变，举起长枪便向旁边格挡而去。


    “咚”一声沉闷的声音出现，凌风华悄然出现在吕匡的一侧，一拳轰击在长枪之上。


    强大的冲击让吕匡的整个身体颤抖不已，抓着长枪的手此时也松懈开来。


    李闻此时面色凝重的看着凌风华，刚才他从擂台消失的时候李闻能够清晰地捕捉到其身形动作，也是就说自己在神识捕捉方面是可以追上他的。


    长枪坠落在擂台之上，在众人的惊呼之下，凌风华再次递出一拳，朝着吕匡的轰击而去。


    “遭了！”此时的吕匡脸上浮现出吃惊之色，随后整个人如遭雷击般倒飞出去，重重地撞击到光幕之上。


    在呕出一大口鲜血后便昏死过去。


    “嘶！”不少人倒吸一口凉气，不过一招便让对手失去行动能力，这个人也未免太过霸道了。


    随着光幕的消失，星夜宗的修士连忙上台查看吕匡的伤势。


    “放心我收了力，他不过是昏死过去，休息段时间便没事了！”凌风华对着星夜宗的修士冷冷的说道，随后便从擂台上一跃而下。


    李闻站在擂台边上看到凌风华朝着自己走来，心中微微一震。


    王良站立在李闻身边，用手拽了拽李闻的衣服后随即对着凌风华施了一礼：“恭喜大师兄！”


    李闻也同时朝着凌风华施了一礼说道。


    此时的凌风华面色清冷的走过两人随后停在脚步轻声说道：‘后面第二场好好表现，莫要给宗门抹黑！’


    李闻闻言神色一变回答道：‘是大师兄。’


    凌风华点了点头便朝着远处走去。


    令李闻没想到的是自己刚才在擂台上的表现居然引起了凌风华的注意。


    王良自然知道李闻刚才在擂台上的表现待凌风华走远后便轻声对着李闻说道：“后面第二场可千万不能出现刚才的事情了，有实力不要藏着掖着，若是你之前出了差错，导致宗门名誉受损，引得师傅大怒可不是什么好事情。”


    李闻连忙点了点头此时内心却是异常欣喜，既然能够引起凌风华的注意，后面的计划就是想办法接近对方。


    这时一阵欢呼声传来，李闻和王良循声看去，只见擂台上卫阳脚踩一名修士，脸上浮现出一丝骄傲之色。


    目光扫视到李闻这边时嘴角勾起的笑容灿烂了不少。


    “看样子外门弟子的实力也是不错的，居然能够战胜其余门派的内门弟子。”王良见此面带赞许之色的说道。


    ————


    康阳国国都潮安城皇宫


    此时的皇宫混乱不堪，大量的士兵与外来修士混战在一起。


    身为赵家子弟同时也是康阳国皇子的赵元青正满脸恐惧地躲在衣橱中。


    屋外传来的喊杀声爆炸声每响起一次，赵元青便浑身颤抖一次。


    伴随着一声嘎吱的推门声，赵元青眼神中的恐惧之色此刻已经达到了顶点。


    推门声的出现意味着有人进入到自己所在的屋子中，赵元青的浑身颤抖，年龄只有五岁他此时完全生不出一丝反抗之心。


    赵元青捂住嘴巴，透过衣橱的缝隙看向外面，一名身穿黑衣的修士此时正缓缓打量着四周，脸上浮现在出一丝疯狂的笑容。


    随着黑衣修士将目光锁定在衣橱上后，赵元青的脸上充满了恐惧之色。


    “呵呵，找到了！”黑衣修士狞笑一声猛地将衣橱门打开，露出满脸绝望的赵元青来。


    将长刀架在赵元青的脖子上后，黑夜修士的眼神中闪过一丝残忍的杀意：‘小子，要怪就怪你那不争气的老爹，害得你遭此横祸。我这就送你下去一家团圆。’


    赵元青听闻此话后瞳孔猛地收缩起来。


    黑衣说完这句话后，举起长刀便准备将赵元青的头颅给砍下。


    就在这时一道黑影从门外冲了进来，一剑刺中黑衣修士的心脏。


    “你！”黑衣修士不可置信的看着从后背穿体而出的长剑。


    赵元青看清黑影的面貌后脸上顿时浮现出惊喜之色：“母后！”


    身穿华贵服饰的女子此时满身血迹，面色惨白。


    将黑衣修士的尸体扔在一旁后，女子一把抱住赵元青迅猛朝着屋外跑去。


    此时的赵元青再也控制不住自己的情绪，嚎啕大哭起来。


    听到自己孩子哭声的女子，用手擦了擦他的面庞轻声安慰道：‘青儿不怕，青儿已经是大人了不是吗！’


    听到女子温柔的声音后，赵元青抹了抹自己脸上泪水随后用力的点了点头。


    女子见此满含爱意的看着赵元青轻声的说道：‘青儿，答应母后，以后一定要好好活下去！’


    生于帝王家的赵元青远比同龄的孩子要成熟些，听到自己母亲的话后，瞬间意识到什么刚想要说话的时候，一阵强烈的困意袭来，整个人便沉沉睡去。


    女子此时摸了摸自己丹田处，大片的血迹此时开始映衬出来。


    “青儿，对不起！”女子脸上浮现出凄惨的笑容来，随着一道光芒闪过，赵元青便消失在女子怀中。