第137章 击杀骨碌

    漫天的剑雨从上而下倾泻而来，一时间场地中不断响起金石敲击般的声音。


    第一波剑雨击中骨碌外层的灵力后纷纷被弹开，张陵此时神色淡然轻轻一挥手被弹开的剑雨再次往上飞去，循环往复。


    骨碌此时承受着来自剑雨冲击带来的巨大压力，每冲击一次自己的灵力便削弱一分，要不了多久灵力消耗完了，自己就只能任人宰割。


    “骨碌，感觉如何啊！”张陵哈哈大笑起来，说罢再次打出一道灵力至剑雨上加快攻击速度。


    不过片刻功夫，只听到一声清脆的响声，骨碌靠着灵力制成的外壳被剑雨给轻易击碎，破开灵力的剑雨一瞬间便将骨碌给掩埋掉。


    众人只听到一阵血肉被搅碎的声音以及骨碌痛苦的哀嚎声。


    随着剑雨慢慢的消失，两把飞剑也显现出最后的模样，李闻看到两把飞剑后心中也只能苦笑一声，这张陵说两把剑都保不住，没想到最后也只给自己留下两把剑柄。


    此时的骨碌身体全部被搅碎，只剩下一个头颅还在。


    众人见此纷纷松了一口气，危机暂时算解除了。


    张陵操纵着李闻的身体缓缓的走到骨碌的头颅旁：“骨碌怎么样，服不服气！”


    说罢大笑起来。


    没了身体的骨碌脸上露出痛苦的神色来：“张陵这次是我失败了，但是封印的钥匙已经损毁了，你无法把我给继续封印住，我在你们这边是不死不灭的，你终究是无法彻底杀死我。”


    张陵听到这个话后脸上露出讥讽的神情来：‘你以为这些东西我们考虑不到吗。’


    说罢抬起头看向还未离开的修士大吼一声：“滚！”


    强大的冲击力一瞬间将众人吓的面色一变，反应过来的人开始各显神通朝着河对岸的跑去。


    随后张陵一挥手将原先放在木偶之躯内的铃铛给吸收至手中。


    在其中注入一道灵力后朝着不远处的弱水河扔去。


    河中的古怪生物从河底翻涌上来，将铃铛一口吞下，此时的张陵脸上露出一丝笑容来，随后口中默念咒语。


    吞下铃铛的古怪生物在水中不停的翻涌似乎痛苦万分，大量的水花从河中翻滚。


    随后张陵从口中射出一道灵力至弱水河中，古怪生物从河底漂浮出水面，朝着张陵和骨碌所在的方向飞来。


    体型巨大的生物在飞行的途中以肉眼可见的速度开始变小，等来到张陵和骨碌的身边时已经只有巴掌大。


    “当年道爷把你封印在此的时候就已经考虑这个局面了，你就死心吧！”


    在骨碌的不甘的怒吼声中，巴掌大的古怪生物张开嘴巴将骨碌的头颅给吸收至腹中。


    随后张陵手中快速舞动起来，远处的河水也整个漂浮起来，然后开始慢慢压缩成为一颗水球。


    张陵将古怪生物的放入至水球中后一巴掌拍在水球上，一阵光芒闪过水球缩小到只有一颗指甲盖大小。


    “过来！”张陵看向白忠冷声说道。


    白忠此时颤颤巍巍的走到张陵身边：“你把这个珠子带回到天王山，告诉他们你在这里面经历的一切，这化外魔只剩下一颗脑袋也翻不起什么大浪，我将如何炼化化外魔的方法封印在水珠中，让他们按照我的方法做便是！”


    “是祖师！”


    张陵说完将水珠递给白忠，随后又一巴掌拍在其后脑勺上。


    “祖师！”剧烈的疼痛从脑后传至整个身体。


    “后面好好修炼，莫要辜负道爷我的一片良苦用心！”张陵淡淡的说道。


    听到张陵的话后白忠一愣，随后像是感受到了什么般瞬间喜上眉梢：“多谢祖师！”


    张陵对着其挥了挥手示意其下去。


    随后独自一人朝着弱水河方向走去：“小子道爷我剩余的力量也不多了，你我相逢即是有缘，或许冥冥之中一切都有定数。”


    李闻听到张陵的话恭敬的回答道：“小子多谢前辈搭救之恩，若不是前辈出手恐怕小子早已身首异处了。”


    张陵冷哼一声：‘少给道爷我戴高帽，道爷我看你资质尚可，若是后面一切顺利没有半途陨落的话，将来也是一方枭雄。’


    “这。。。”李闻一时语塞。


    “道爷我现在给你说点正事你且记好了，刚才你看见的那个骨碌在化外魔中只能算是实力靠下的存在，而且经过这么长时间的封印，整体实力依旧大不如前，但若让其逃跑出去，照他所说打穿整个中州大陆也不是不可能！”


    李闻听后面色一滞：‘前辈难道那些元婴修士也没有办法制服这个骨碌吗？’


    张陵发出一声冷笑：“这个骨碌巅峰时期，能够同时对战三个普通体质的元婴期修士，你觉得呢？”


    李闻默然，没想到这个骨碌居然强悍如斯。


    “这化外魔乃是我人族的之大敌，几万年来一直想要入侵我们中州大陆，可是一直也没有得逞，而这个骨碌则是人族叛徒通过特殊手段传送进来，当年为了封印这个骨碌我们可是费了好大的功夫才成功的。”


    李闻这时轻声的问道：“前辈，既然这么多年过去了我们依旧好好的，想必这些化外魔应该都已经被消灭了吧！”


    张陵摇了摇头：“这些东西说来话长，若是道爷展开来和你说的话，一天一夜也说不完。道爷主要和你说的是将来你修为有成且要知道我们人族所处的危机是非常的巨大。”


    李闻苦笑了声：‘前辈若是小子能够顺利晋升修为大成的话，对于我们人族所遭遇的一切自然是不会袖手旁观。但是现在和我说这些的话是不是为时尚早。”


    张陵听闻此话有些生气的说道：“道爷我和你说这些话，自然有道爷的道理，你身上的那些小秘密在道爷附身的时候都已经探知的一清二楚。”


    听到此话，李闻瞬间警觉起来：“前辈说的话，小子不理解。”


    张陵呵呵笑道随后举起带着乾坤戒的那只手。


    “前辈这是要威胁我吗！”李闻见到自己的秘密被发现后冷声问道。


    “放心，道爷我这个不喜欢乱嚼舌根，况且我也只是一缕残魂，真身早已坐化多年，就算道爷我想要对你做些什么，也有人会不答应的，到时候祸及我天王山，孰轻孰重我自然了解。”


    “老夫只是和你说下，既然自己有这个能力就该用这些能力去做些应该做的事情，唇亡齿寒的道理你不会不知道吧！”


    李闻沉默着没有说话。


    张陵此时残余的神识即将消散，说话也开始有些吐字不清：“小子，修行如逆水行舟，不进则退往后的路还需要你自己走！”


    渐渐的张陵说话的气息越来越低，李闻听着张陵的话神情逐渐变得惊骇起来。


    待到张陵最后的神魂彻底消散，李闻的震惊早已无以复加，片刻后李闻叹息了一口气缓缓说道：‘小子受教了！’