第199章 乌尔多

    两人此时面色戒备的看着对面的凌风华，两人已经清楚的感知到此时的凌风华和之前的气息已经完全不一样。


    之前的凌风华身上的气息还残存着少量人类的印记，但是现在对面站立的气息和之前自己在泰平渊中遇到的骨碌一样，是一种非常完全的化外魔气息。


    凌风华此时随意活动了下身躯，整个人猛地从原地跃起，不过几息之间便冲出云层之外，化作一道黑点。


    李闻有些吃惊的看着跳跃上去的凌风华，随后面色一变，一把拉过王灵儿将其护在身后，迅速将明光盾祭出护在自己身前。


    两人只听到一声破空声，随后便感受到一股恐怖至极的气息从空中传导过来。


    “砰！”犹如天外陨石撞击到地面般，强大的气流将周围一切全部裹挟着倒飞出去，此时脚下的天长河犹如静止般河水不再流动，以凌风华落地为圆心几十丈距离全部化为真空地带。


    即使有明光盾的护卫，李闻和王灵儿还是被气流给冲飞出去，堪堪稳住身形。


    “这气息和这实力不是凌风华，像是变了一个人。”王灵儿面带骇色的说道。


    李闻死死地盯着对面的凌风华，一股不祥的预感升起。


    “难不成是被夺舍了吗！”


    王灵儿闻言眼睛不由地睁大起来。


    夺舍之事在修真界一直是一种很常见的事情，不少年老体弱的修士会提前物色起合适的人选，等到自己原来的这副身躯快要老死的时候，便会将自己魂魄转移到自己挑选的人身上。


    曾经有段时间，不少修士为了这个事情非常疯狂，导致整个修真界不少有潜力的年轻修士惨遭毒手，后来这个事情引起了不少人的反感，只要发现是夺舍之人的话便会群起而攻之，所以一般修士夺舍成功后也会选择隐姓埋名，尽量低调行事。


    但是夺舍之事需要准备的东西非常多不可能这么轻易就能成功的。


    凌风华此时缓缓的从深坑走了出来，面带戏谑之色地看着李闻和王灵儿两人。


    “这里的环境还真的是挺不错的，比我们那里的苦寒之地好上太多了。”凌风华打量着周围的环境满意的说道。


    李闻看着对面的凌风华满脸戒备，随后一挥手准备将长枪给召唤回来，在刚才那强大的冲击之下，长枪依旧伫立的原地没有任何变化。


    随着一道虚影闪过，长枪迅速地从凌风华旁掠过。


    “想的美！我们魔族的武器也是你们这种蝼蚁可以使用的吗！”凌风华冷笑一声，一把抓住长枪的枪身，随后轻轻一抹将李闻与长枪的联系给切断。


    “怎么可能！”李闻面色变得极其难看，此时的他后悔将锁仙阵给撤下。


    凌风华随意舞动了下手中的长枪喃喃自语道：“虽说不如我自己的法器好用，但是聊胜于无！”


    “不过正如大哥说的那般，下级魔族果然都没啥好玩意。”凌风华说完猛地一挥手中的长枪，磅礴的灵力从枪尖上喷射而出目标直指李闻和王灵儿。


    两人迅速闪开，躲过对方攻击，就在两人准备防御接下来的攻击时，凌风华将长枪朝着地上一插随后笑脸盈盈地看着两人，不过凌风华虽说现在满脸笑容，但是眼神中透出的神色看着面前的李闻和王灵儿犹如蝼蚁一般。


    “先来个自我介绍吧，不然你们死在谁手上都不知道。”凌风华笑着说道。


    “刚才你们猜得不错，这副身躯已经被我夺舍了。”


    话音刚落李闻和王灵儿的面色变得异常难看起来。


    “我叫乌尔多。”男人说完这句话后停顿了下接着说道：‘正如你们所见，我是一名化外魔。’


    乌尔多上下打量了下两人的反应后脸上浮现出一丝怒色来，似乎对于二人的表现十分的不满。


    “算了，和蝼蚁们聊天却是会打扰自己的心情。”乌尔多说完这句话后脸色瞬间变得和蔼起来。


    “在我杀死你们之前，我可以回答你们几个问题，免得你们不明不白地死去。”


    李闻缓缓站立到王灵儿的身前，对其传音道：“过会找机会先走，我来拖住他！”


    王灵儿闻言眼神中露出不可思议的神色来，看向李闻的眼神也起了些许变化。


    两人虽是传音，但是乌尔多早已将一切洞察眼中，随后面色嗤笑的说道：“放心，今天你们两个一个都跑不了，打乱了我们的计划，害得我提前出来，这个事情今天必须要给我一个交代。”


    李闻闻言眼睛猛地一缩随后轻声问道：‘这一切到底怎么回事，凌风华不是死了吗，你又是怎么会占据他的身体。’


    乌尔多闻言嘴角微微上扬：“不是我占据他的身体，而是他为了拥有化外魔的力量，而主动融入到我的体内。”


    “融入，体内。”李闻听着这几个词后像是瞬间明白了什么。


    “不错，真如你想的那样，其实这副身躯是用我的血打造出来的。”


    “我们给予他们圣血，然后他们将圣血融入体内，但是他们不知道的是，我们化外魔这个种族有个奇特的能力可以将自己的一部分魂魄与精血融合在一起。随着时间的流逝，体内的圣血越多，我们对于身躯的掌握之力就会越强。”


    乌尔多仔细地对李闻解释道。


    “这么说的话，魔光宗里面的人都被你们骗了吗？”李闻访问道。


    乌尔多摇了摇头：“也不全是，就像我刚才说的，凌风华是主动融合的。”


    “在整个魔光宗中，知晓此事的人不超过一手之数。”


    王灵儿此时往前站了站冷声问道：“那么你们如此大费周折这么做的目的到底是什么。”


    “目的。”乌尔多忽然冷笑起来：“那当然是为了入侵你们所在的世界。”


    “当年的那场大战中，我们魔族耗费了大量的心血，再加上在此处世界的修士通力配合下，才传送进来一名下级化外魔和几名魔仆进来。这些年来我们重新尝试了不少方法想要渗透进来，万般尝试下才发现了这个方法，如今看来倒是非常成功。”


    乌尔多说完这句话后忽然满脸厉色：“只差一点点，我便可以以完全体的形态出现，没想到最后还是功亏一篑。”


    话音刚落，乌尔多将长枪从地上拔了出来冷声说道：“回答你们的问题已经够多了，现在你们可以带着知道的东西去死了。”