第106章 金林城外的相遇

    李闻站立在洞府中，身旁漂浮着金光剑和铁剑，缓缓的睁开眼睛看向四周，漂浮在身边的两把剑也跟随着李闻的目光朝着四周飞行而去。


    看到两把剑能够按照自己的神识要求到达指定的地方，李闻心中闪过一丝喜悦之情。


    拿到明心术已经一个月，期间李闻一直在修炼神识，靠着一个月的苦修，从一开始只能操纵一把飞剑到现在能够操纵两把飞剑按照自己的意愿进行飞行御敌。


    李闻对自己修炼的进度十分满意，此时两把飞剑围绕着自己不停的旋转飞行，犹如生出灵智般随心所欲。


    神识能够同时操纵两把飞剑，这样的情况下也代表着李闻在炼制高等级丹药时不必像之前那样，每次炼制两炉后就需要休息半天时间。


    将破元丹的丹方拿了出来，自己也是时候要尝试下炼制一炉丹药，为后面突破至凝神期做好准备。


    吉祥斋


    灵鹤宗修士躲藏在暗处眼睛盯着商铺，经过一个月的时间观察，他已经摸清楚颜如雨的行动轨迹，每日天亮时从洞府来到吉祥斋，一般来说待到深夜才会回到自己居住的地方。


    这一个月的时间内，金林城内风声鹤唳，王山从上次和自己见面后一直埋伏在城外，自己则在城内小心行事，深怕被金林城中的人发现自己的踪迹。


    泉阳国经过将近一个月的调查终于查清楚了张晴雨的死亡是灵鹤宗所为，这让整个泉阳国高层大为恼怒，甚至已经惊动了上级国家进行介入。


    随着三日前戒严放松下来，处在幕后的王山终于决定于今日动手将杀害杜茂的修士带回到灵鹤宗内。


    随着店铺内的看店的伙计先行离开后，整个店铺内只剩下目标一人。


    从储物袋中掏出一枚玉佩轻轻捏碎，白色的光芒瞬间从自己这边朝着城外飞去，这是行动的讯息通知王山朝着自己这边赶来。


    将斗笠戴在自己头上，刚准备朝着店铺进发时，两道身影从店铺内一前一后的走了出来。


    两人皆头戴斗笠，一人身穿白色长袍，另外一人身穿黑色长袍。


    即使长袍遮盖依旧能看出内里苗条的身材。


    看到两人朝着城外走去，灵鹤宗修士不禁神色一变，自己今日在这边观察了有一天的时间，店内来往的人全部离开后看店的伙计才会离开，而现在出现的另外一个人是怎么回事。


    思索间两人已经走出一段距离，来不及多想便快步跟上，现在王山正在朝着自己这边赶过来，两人一旦相遇便准备动手。


    颜如雨和劳怜珊并排行走，两人脸上神色淡然。


    “师姐，后面跟着的那人是不是宗门内派过来的？”劳怜珊传音给颜如雨，语气中充满着紧张。


    “应该不是，这个人在我店铺外已经待了快有一个月，若是合欢宗的人，应该早就找金林城的人进入我的店铺搜寻。”


    听到颜如雨的话后，劳怜珊悬着心稍稍放了下来。


    “等会出城之后，你不用管我自行离去就是，后面的尾巴由我来处理！”


    劳怜珊默然没有搭话，两人继续朝着城外走去。


    王山此时朝着城内走来，远远的便看见了颜如雨二人以及跟在其身后不远处的灵鹤宗修士。


    即使长袍遮盖着全身，王山也看出了两人中没有一个是自己想要寻找的李闻。


    看到这里，王山心中一惊脚上的速度不禁加快了些，略过颜如雨二人，直接朝着灵鹤宗修士而去。


    看到王山直接朝着自己走过来，灵鹤宗修士心中不禁好奇万分：难道是行动有变化了？


    此时颜如雨两人已经走到了金林城外，颜如雨对着劳怜珊轻喝一声：‘劳师妹，快走！’


    飞行法器出现在劳怜珊脚下，一道银光闪过城门外只剩下颜如雨一人。


    “不好要跑了！”灵鹤宗修士见此大喝一声，立即上前追逐而去。


    看到如此情形，王山不敢大意立即转过身来和他一起朝着颜如雨追逐而去。


    “两位究竟是谁！”颜如雨从储物袋中祭出一把飞剑来面色清冷的看着两人。


    此时的颜如雨已经将斗笠摘下露出秀丽的容颜。


    王山看见颜如雨的面容后，心中暗叫一声不妙，已经彻底确定旁边的蠢货是跟错人了。


    王山看着颜如雨心中默默的叹了口气随后问道：“道友，我们认错人了，不好意思！”


    说完便准备离开，这时灵鹤宗修士冷哼一声：“王山万一没有认错人呢？”


    听到他的话后，王山面色一变随后看向颜如雨像是想起什么来轻声问道：“道友上次拍卖会上的明心术可是道友所得。”


    颜如雨此时冷笑一声：‘我当是什么人呢，原来是两个宵小之徒。’


    颜如雨的话让王山有些失望的心情再次活跃起来，面前的这个女人应该和李闻有很大的关系，若是将其捉住便可以顺藤摸瓜寻找到李闻的藏身之处。


    “王山不要和他废话了，把她抓起来一切就都知道了。”


    话音刚落，颜如雨便将长剑朝着两人刺出，同时又从掌心处飞出一团粉红色的气体来伴随着飞剑一起攻击而来。


    “小心！”王山见此面色微微一变，随即提醒道。


    粉红色的气体将长剑包裹其中，从远处看像是一团粉红色的云朵般。


    王山从储物袋中掏出一把折扇来，运转灵力对着粉红色气体用力一扇，强烈的气流从折扇中飞出，瞬间周围飞沙走石。


    与此同时另外一名灵鹤宗修士，将自己法宝祭出朝着颜如雨攻击而去。


    气流撞击到粉红色气体，不过一瞬间如云朵般的气体瞬间变得破碎，长剑也从中露了出来。


    见此情形颜如雨冷哼一声，轻轻一挥手原本零碎的气体再次汇聚在一起，长剑从气体飞出前去阻挡朝着自己攻击而来的灵鹤宗修士。


    粉红色气体则朝着王山继续飞行过去。


    王山再次挥舞起自己手中的折扇，强大的气流再次出现朝着粉色气体冲击而去。


    气流撞击到气体后并未像上次那样将其吹散，反而被粉色气体撞击的粉碎。


    将气流撞击的粉碎后，粉色气体的速度迅速加快，不过眨眼间便飞到了王山身边，将其整个包裹进去。


    颜如雨见此笑了起来：“好好在我这个欢喜雾中做个美梦吧！”