第148章 王灵儿的计划

    李闻在百味楼里一住就是一个月时间，期间只出去了几趟逛了逛，其余的时间都待在客房里面安心修炼。


    这日李闻打开窗户让阳光射进来，自己则趁着阳光照射不停的运转起星辰诀，这时一阵若有若无的脚步声从外面传来。


    感觉到异常的李闻不自觉的皱了下眉头，从自己住进这一层客房后，掌柜便将这一层都给清空不允许有别人上来。


    今天突然出现的脚步声让李闻不自觉的警觉起来。


    随着三声清脆的敲门声响起，李闻缓缓的打开房门，门外站着一名容貌秀丽的女修士。


    女修士看到李闻后立即笑了起来：‘好久不见！’


    李闻看着王灵儿嘴角也扬起笑容：“等你很久了！”说完这句话便让开身子让其进来。


    王灵儿刚一走进屋内，李闻挥手将禁制给恢复了。


    “怪不得我在外面感受不到你的存在，没想到居然设了禁制。”王灵儿看了眼李闻后淡淡的说道。


    “小心为上，总不是错！”


    听到李闻的话后王灵儿满意的点了点头，随后大大方方的坐在椅子上看着李闻。


    “嗯不错嘛，龙神体体质在如今的这个大环境下，不到百年就进入到凝神期，看样子还是下了不少苦功的。”王灵儿看着李闻目光如炬的赞赏道。


    从王灵儿进入到屋内后李闻便感知道了其凝神后期的身份。


    “和你一比还是差了许多。”


    王灵儿笑了笑：“这段时间我可是听闻了你不少事迹啊。”


    李闻摸了摸自己鼻子露出尴尬的笑容，李闻自己自然知道是自己在泰平渊内的事情已经流传出去了。


    “不和你说笑了，这次来是有重要的事情和你商量的。”


    李闻听到王灵儿的话，走到其身旁坐在。


    “当年那个魔光宗修士你没忘记吧！”


    李闻摇了摇头：‘不敢忘记，报仇的念头这么多年一直在驱使着我修炼。’


    王灵儿听到这个回答非常满意：“他杀了我师兄和你的师父师兄，这个仇我们两个都不敢忘记。”


    说到这里王灵儿顿了下：‘我已经查明了对方的具体身份，这个魔光宗修士名为凌风华，他的师父五十年前刚刚成为魔光宗掌门，也就是说这个凌风华现在是魔光宗的大师兄。’


    王灵儿看着李闻认真的说道：“这个魔光宗是康阳国的第一大宗，我们想要将其杀死显然不是那么容易，甚至有可能我们还没靠近他就有可能被其发现，而惨遭毒手。”


    李闻的脸上浮现出思索的神色来。


    王灵儿继续说道：‘这个事情非常的棘手，若是现在想要退出的话还来得及，你可要思考清楚。’


    李闻听到王灵儿的话后忽然笑了起来：‘从你喊我来到这里后我就知道我们要面对的是什么事情，我若是害怕的话，就不会来这里了。’


    王灵儿站起身来，眼神中透露出肯定的神色。


    “既然这样，那我就把我的计划告诉你。”


    王灵儿将自己的计划告诉李闻后便先行离开。


    李闻则默默的坐在屋内思索着王灵儿计划的可行性。


    王灵儿现在所了解的情况是，魔光宗这百年来一直在派遣弟子往各个国家，对外宣称的是为了宗门寻找稀有的天材地宝。


    因为弟子大量的派出，所以这些年来魔光宗也在不停的招收一些外门弟子。


    王灵儿的计划便是李闻想办法拜入魔光宗，然后收集关于凌风华的情报，等到合适的机会和王灵儿一起出手将其击杀。


    凌风华现在作为魔光宗的大师兄，一般的外人想要接触他的话，显然不是那么容易，王灵儿所说的加入到魔光宗成为外门弟子从可行性上来说是可以的，只要自己表现出的实力得到魔光宗的认可，完全可以进入到内门，一旦进入到内门后就有机会能够接触到凌风华。


    想到这里李闻眼神中不由得闪过一丝厉色来。


    ————


    魏勇是魔光宗外门修士。


    作为康阳国第一大宗，自从宗门放出消息招收外门弟子之后，魏勇就开始忙起来，平日内会有大量慕名而来的散修想要加入到宗门之内。


    而自己作为主管招收的外门弟子的管事之一，自己可谓是春风得意，想要加入到魔光宗成为外面的弟子的话，不光要看修为还要看眼缘。


    魔光宗只招收修为在凝神期初期及中期的修士，而且年龄不能超过二百岁。


    毕竟魔光宗可不是什么三流宗门，若是招收到弟子年龄过大，还没等到其为宗门做出贡献的时候就寿元耗尽，那在其身上花费的资源就白白浪费了。


    至于看眼缘则是魏勇自己定下的，得是自己看到顺眼的人才能进入，如果自己看不顺眼就算对方资质再好，也不能加入到魔光宗内。


    许多修士知道魏勇脾气秉性后，纷纷对其示好，靠着这个差事魏勇赚的可谓是盆满钵满。


    有的女修士苦于囊中羞涩，也只能另辟蹊径贿赂魏勇从而成功加入到魔光宗中。


    魏勇坐在息山山脚的帐篷内，通过帐篷的缝隙打量着外面的排着长队的修士们。


    回想起昨夜的女修士，魏勇的眼神中不禁闪过一丝淫邪的目光不知今日能否有像昨日那样的收获。


    只听到外面负责维持秩序的魔光宗弟子敲了敲小钟，排着队伍的修士便一个个通过最外面修为测试进入到帐篷之内。


    撩开帐篷率先走进来一个身材魁梧的修士，魏勇打量了眼对方后，眼神中闪过一丝轻视的神色来。


    自己虽然是凝神初期的修为，但是只要自己说不行，对面即使是凝神中期依旧是要看自己的脸色。


    从对方的面容上看年龄应该将近二百岁。


    身材魁梧的修士坐到桌前看着魏勇发出沉闷的声音：“前辈我想加入到魔光宗内。”


    魏勇点了点随后缓缓说道：“你想要加入我们魔光宗内的原因是什么。”


    魁梧修士此时说了什么魔光宗是康阳国第一大宗自己慕名很久，早就想要加入之类的话。


    魏勇看着魁梧修士不断的说着客套话，眼神中闪过一丝不耐烦的神色来。


    随着魁梧修士说完话，魏勇静静的看着对方随后问道：“还有吗！”


    魁梧修士脸上露出一丝不好意思的笑容来：“前辈没有了，刚才都是我的肺腑之言。”


    魏勇礼貌的对着魁梧修士笑了笑：‘你先回去等通知吧！’