第183章 往事不堪回首

    “咚”一声沉闷的爆炸声响起，湖泊之上爆发出一道剧烈水花来。


    李闻带着陆郎从湖面之下一跃而上高高跃出湖面。


    随后一条体型巨大的白鱼也从水面跃出，张着血盆大口朝着李闻二人用力咬下。


    已经出了湖面的陆郎此时轻喝一声，从茶树下飞出数道根须以迅雷之势将白鱼猛地捆绑起来，才让两人躲过大鱼的撕咬。


    大鱼被根须捆绑住后不停地左右摇晃自己的身体，只听到一声清脆的碎裂声后，捆绑住大鱼的根须应声断裂。


    此时李闻二人已经稳稳落下地上，看着没了束缚的大鱼落入水中后，纷纷松了一口气。


    “好险，差点就要葬生鱼口了！”陆郎看着湖面上还在不停翻涌的涟漪心有余悸的说道。


    陆郎此时将目光看向李闻手上的石匣眼神中透露着惊喜之色：“道友还麻烦将这石匣给我！”


    李闻听完将石匣举起随后面带笑意的说道：“陆道友难道就没有什么想要对我说的吗？”


    陆郎一愣随后像是反应过来，立即从储物袋中掏出剩余的几片茶树叶。


    “这次多谢道友了，这是剩下的叶片。”


    李闻看着陆郎手上的叶片不为所动，脸上依旧满含笑意，眼神中闪露出一丝玩味之色。


    “道友莫不是要违反我们两之前的约定吗？”陆郎见此面色一冷的问道。


    李闻摇了摇头：“在下向来是遵守约定的，但是道友是不是有什么事情在瞒着我。”


    “怎么可能，之前已经将事情缘由都告知道友你了，绝无隐瞒。”陆郎此时的眼神中闪过一丝惊慌之色，仍旧佯装淡定的说道。


    “既然陆道友不愿意说实话，那这石匣只能重新回到它应该待的地方了。”


    李闻说完便准备将石匣朝着湖泊方向扔去。


    陆郎此时神色终于起了变化，神情变得焦急起来：“道友且慢！”


    李闻动作一顿，嘴角微微上扬，眼神中透露出一丝计谋成功的得意之色。


    陆郎叹了口气悠悠的说道：“没想到还是被道友发现了端倪。”


    此时李闻心中微微一震迫切地想要知道陆郎接下来所说的事情是不是和自己猜想的一样。


    “之前我与道友所说的事情全部为真，只不过隐瞒了一点其余的情况，这湖泊之下的大鱼与在下相识已有将近千年时间。”


    李闻听后瞳孔微微一缩：‘然后呢。’


    陆郎接着说道：‘当年我的本体其实并不是在此处生长，后来我产生了灵智，看到此处湖泊适合修炼便使用特殊手段迁移至此。那时这湖中的大鱼与在下修为差不多，它当时虽说是灵智未开，但是在这秘境中除了遇到它之外，在下再无看到任何能够交流的生物。’


    “这大鱼能够活了这么长的时间，全都是靠着道友手中的这个石匣，在下曾经使用了点小手段得知了大鱼的秘密，便一直谋划得到这件东西，希望能够对我的修炼增添一丝好处。后来我的想法无意中被大鱼知晓，大鱼便对我防备起来。在下迫不得已才出此下策。”


    李闻看了看手中的石匣，没想到居然如此神奇。


    此时的陆郎脸上露出诚恳之色，李闻见此便将石匣朝着陆郎扔去。


    在湖底拿到石匣的时候虽然看着石匣无法打开，但是神识却能探入其中，李闻早已将其中的内容看得明白，再结合在水中的种种，李闻这才对陆郎有所怀疑。


    陆郎一把接过石匣，从体内探出一道灵力之石匣之上，脸上露出欣喜之色。


    随着灵力的探入，石匣上闪出一丝淡淡的光芒来，然后以肉眼可见的速度变换成为了一本书。


    陆郎用手快速翻阅着书中的内容，脸上欣喜的神情渐渐地变得凝重随着书页翻至最后一页后，脸上浮现出一丝失望之色来。


    “造化弄人，我原以为这书中能够透露出一些有用的信息，到头来只是一场空。”陆郎喃喃自语道。


    李闻脸上神色淡定，在水中的时候李闻大致看了其中的内容，书中记载的是关于大鱼一族修炼的功法，其余人或者种族得到的话，完全没有任何作用。


    陆郎看着手中石匣变成的书籍冷笑一声，似乎是对自己发出嘲笑般，自嘲地将书籍朝着湖泊中扔去。


    书籍还未落入水中之时，大鱼猛地从湖泊中跃出一口将书籍给吞入腹中，大鱼与陆郎四目对视一眼后，便又落入到水中。


    “呵呵，机关算尽没想到落得一场空，我在此处这么多年，给了你们啃噬了不少根须，也算是我罪有应得。”陆郎说完便伸手将自己已经叠好的人皮给拿了出来再次穿了进去。


    李闻冷眼看着陆郎的动作随后冷冷说道：“道友拜托在下的事情已经做完了，也是时候兑现你的承诺了吧。”


    陆郎苦笑着摇了摇头，随后掏出剩余的几片茶叶朝着李闻扔去：“道友报酬拿好。”


    随后陆郎便翻身抱住沉香茶树，只听到轰隆一声，整棵茶树应声被陆郎给拔了起来。


    李闻收好茶叶后看到陆郎如此动作脸上露出疑惑之色：‘陆道友这是要搬走吗！’


    陆郎点了点头：“在这里这么长时间，没想到谋划了一场空，还损失了一个最好的朋友，实在是没脸待在这里了。”


    “重新找个地方继续修炼，这件事也算是个教训，或许一切皆有定数，命里无时莫强求。”


    陆郎将茶树放放下对着李闻拱了拱手轻声说道：‘无论怎么样，还是多谢道友帮助，接下来的时间我也会安心修炼不再去想取巧之事，若是修为大成的话，陆某也会离开这处秘境前往外面的世界看看。若是后面有缘能在外面的世界相遇的话，还望道友多多提携在下！’


    李闻闻言也对着陆郎拱手道：‘放心，若是再遇陆道友，一定竭尽全力帮助一二。’


    “多谢！”


    陆郎说完，将茶树本体朝着空中用力一掷，随后自己轻轻一跃站立在树上朝着远处飞去。


    不过几息之间便消失在视线中。


    李闻看了看已经消失不见的陆郎又看了看茶树被拔出后留下的大坑，不由得会心一笑：有意思。


    随后运转小挪移术朝着别处而去。


    等到李闻也消失不见后，湖泊之下翻涌出大量的气泡来，颜色雪白的大鱼冒出水面死死的看着陆郎的消失的方向，同时发出咕嘟咕嘟的气泡来。