第134章 张陵与骨碌

    寒冷的冷气从窗户的各个缝隙中透露进来，三人止不住的打了个哆嗦。


    “哈哈，骨碌感觉如何啊！”张陵大笑着对其说道。


    此时的骨碌被冰封在冰块中，即使无法动弹，眼神中依旧透射出恶毒的神色来。


    既然冰火两重天带你玩过了，今日那就再在让你看看什么叫做狂风四起。


    说罢再次举起一张符箓来贴在长剑之上。


    骨碌冰封在冰块中看着张陵的动作，顿时怒火攻心，自己被封印了这么长时间原以为今日出来之后可以肆意的释放这么多年来困在其中的怒火，千算万算没想到这里居然还有张陵的一丝残魂在此。


    他不甘心，不甘心就这么被其消灭掉，大怒之下体内灵力运转激荡而出瞬间将冰封住自己的冰块给震的粉碎。


    “张陵你欺人太甚！”骨碌一声怒吼将长枪召唤至自己手中随后对着张陵疯狂刺去。


    “我欺人太甚，当年你们残害生灵，多少人的性命丢在你们手中，那时候的你们怎么不觉得自己欺人太甚！”


    此时的张陵语气中也充满了怒火，骨碌的一番话激起了其脑海中不少回忆，一时间张陵的眼神因怒气而显得异常骇人。


    将长剑高高举起对着骨碌重重劈下，贴在长剑的上的符箓此刻消失不见，一时间整个场地风声四起，地上那些已经粉碎的木偶在狂风的作用下纷纷被裹挟着升起。


    “骨碌，我这一剑你看好了！”从剑尖出闪出一道磅礴的灵力携带着狂风呼啸着朝着骨碌而去。


    骨碌此时手持长枪神色淡然，快速舞动手中长枪刺向狂风。


    长枪投射出来的灵力与狂风撞击到一起后原本狂风四座的空间内，瞬间静谧。


    两方的灵力此时在一块狭小的空间内互相纠缠。


    李闻看到如此景象脸色微微一变，神识敏锐的他从两者纠缠的灵力中感受到了一丝危险的气息。


    一旦灵力爆开自己所处的空间都会受到威胁。


    “小心！”李闻对着颜如雨和白忠大喝一声。


    只听到咚的一声，两者的灵力爆炸开来，一时间地动山摇，整个空间开始剧烈抖动起来。


    巨大的震感从整个山丘开始向外传导，泰平渊内部大量的巨石落下，不少修士来不及反应纷纷被巨石击中，不幸身死。


    “究竟怎么回事！”泰平渊内的众人惊疑不定。


    “是那片山丘之后传来的，是不是有什么东西要出世了！”有人指着那座与头顶岩石连成一片的山丘大声说道。


    听闻此言不少人露出贪婪的神色来，纷纷朝着山丘所在的方向而去。


    “我们还是不去凑热闹了，我们修为低下连那片河流都无法安然度过，又怎么能和那些人去争夺宝物呢！”有人低声喃喃自语道。


    李闻三人所站立的建筑物被强大的灵力所波及，不过几息之间便整个炸裂开来。


    好在李闻反应迅速，带着颜如雨和白忠两人躲在张陵那具木偶之身所躺的棺材后面才避过此次的冲击。


    “原以为实力大不如前的两人不会造成什么大动静，没想到居然如此恐怖。”白忠此时喃喃自语道。


    张陵和骨碌也被巨大的灵力给冲飞出去，堪堪稳住身形的两人对视一眼，随即大喝一声再次朝着对方所在的方向冲去。


    “张陵，你不是能够碾压我的吗！”骨碌出言嘲讽道。


    张陵对于骨碌的嘲讽丝毫不在意：‘可怜虫，好好享受你最后存活的时光吧！’


    话音刚落，突然头顶传来剧烈的震动，大量的巨石从头顶砸下。


    “怎么回事！”白忠此时惊疑的问道。


    “应该是刚才他们两人斗法，将我们所在的这片区域给彻底震碎了，现在头顶的岩石开始坍塌。”


    听到李闻的话后，颜如雨面色一变。


    巨石从头顶落下，距离张陵身体还剩几寸的时候被一股无形的力量给弹开。


    张陵此时目光盯住骨碌，随后一闪身离开原地，举剑朝着骨碌刺去。


    长枪格挡，随后一挥手从头顶吸取大量落石朝着张陵砸去。


    一道符箓闪过，大量的火球从张陵的掌心飞出将落石给炙烤的炸裂开来，张陵趁着这个机会，运转灵力将所有碎石削成针尖状然后一挥手对着骨碌飞行过去。


    “以彼之道，道爷我还给你！”


    见到大量的石针朝着自己飞来，骨碌面色一变余光瞄到躺在地上已经头身分离的汪琼尸首一时计上心头。


    就在石针距离自己只有几丈的时候，骨碌一挥手将汪琼的尸身给漂浮起来，随后朝着自己面前一挡，石针撞击到汪琼的尸身后纷纷炸裂开来，不过一息之间汪琼变成了一摊肉泥。


    张陵见此冷哼一声，随即再次将从头顶掉落的落石给削成石针状，想要接着攻击骨碌。


    见到对方故技重施，骨碌闪身离开原地，朝着张陵而来，想要趁着对方还未成功之际阻止对方。


    咚的一声，大量的碎石从头顶落下，李闻抬头看去，此时已经能够看到泰平渊内岩石上的星星点点亮光。


    “这封印之地是彻底破碎了!”白忠见此低声说道。


    此时封印之地外面，出现了三三两两的修士，这些修士各显神通从弱水河旁渡了过来，看到正在战斗的木偶张陵和长相怪异的骨碌顿时大为疑惑。


    骨碌见到外界的修士后当即大喜起来：‘张陵如今封印之地已破，你拿什么和我斗！’


    说罢伸出一只手对着修士所在的方向轻轻一拽，靠着骨碌最近的修士被巨大的吸力给吸到骨碌身边。


    张琳见此大喝道：“畜生敢尔！”


    举剑便朝着骨碌刺去想要阻止他，此时的骨碌张开大口对着异常惊慌的修士猛吸一口，大量的精血从修士的五官中飞射出来进入到骨碌的口中，不过眨眼间修士变成了一具干尸，彻底断绝了生机。


    见此情形众多修士纷纷惊慌起来，想要快速远离此地。


    骨碌露出残忍的笑容来：“你们这些人一个都跑不掉！”


    张陵长剑距离骨碌只有几丈距离，骨碌将目光转向张陵，刚刚吸食了修士的精血的骨碌显得异常的兴奋。


    伸出一只手对准张陵的长剑轻喝一声：‘退！’


    张陵犹如遭受到了重击般猛地朝后倒飞出去。


    “张陵我有这么多血食在此你拿什么和我斗!”


    说罢再次抓到一名修士将其精血给吸食干净。


    白忠看到如此景象颤抖的说道：“完了完了，这下彻底完了。”