第145章 小挪移术

    李闻将泰阿剑收了起来，沿着河道逆流而上，从古城的河道中穿城而过，成功离开了古城，抬看去头顶之上的暗黄色天幕还在，李闻见此神色异动，显然古城中封印还在。


    这蛟龙从一开始出现便沿着河道而来，想来被封印在此的力量所压制，只有成功通过小桥才能上岸。


    沿着河道继续向前行走，不过半个时辰李闻便来到一处水潭前。


    按照蛟龙临死前告知的信息，它所藏匿的身法就在水潭之中。


    将灵力运转至脚下，李闻踏在水潭之上如履平地。


    轻轻一拍储物袋，金珠悬浮于李闻的面前，打出一道灵力至金珠之上，原本颜色暗淡的金珠在受到灵力的催动之后，颜色猛然暴涨开来。


    随后金珠像是受到感应般缓缓朝下沉去，淹没于水潭之中。


    这时李闻脚下的水潭开始翻涌出大量的气泡，片刻后金珠顶着一个箱子从潭底升起。


    李闻见此神色一喜，一挥手将金珠和箱子给悬浮于自己面前。


    将箱子打开，映入眼帘的是一本颜色古朴的书籍，李闻眼神中闪过一丝惊喜之色。


    将书籍打开，随意翻阅了几张后李闻的脸上浮现出兴奋之情。


    手中拿着的这本书籍名为小挪移术，是一本提升自身移速的身法。


    看样子蛟龙并未骗自己。


    将书籍收入到储物袋中，李闻准备等待出去之后再仔细观看下。


    箱子中除了小挪移术外还有几张符箓，李闻将符箓拿出仔细观察后眼神中浮现出失望之色。


    自己对于符箓这类东西并不是非常了解，箱子中符箓并没有看出其用途，李闻也只能默默的将符箓收入到储物袋中，等到出去之后找个识货的人再来看看。


    除此之外，箱子中便再没有其余物品了。


    这时高悬于头顶的光幕忽然开始变的暗淡起来，几息之后便彻底消失。


    李闻见此当即面色一变，轻轻一跃便飞上高空再无阻拦。


    从古城中飞跃而过，此时的古城除了城墙和鼓楼外全部损毁，再无一间完整的建筑物，剩余重伤的修士则躺在地上痛苦的呻吟。


    李闻叹了口气便加速离开此处，从铁门穿过李闻一跃而上出现在湖泊之上，站立在高空之中依稀能够看到青璘兽在不停的朝着铁门所在的方向进行撞击，李闻见此面色神色淡然。


    此时铁门与湖泊间似乎存在着一处看不见的阻碍，在青璘兽不停的撞击下，不少湖水已经往铁门之内流去。


    自己若是再迟出来一会的话，想必自己便将淹没于其中。


    就在李闻暗自庆幸的时候，只听到一声碎裂声铁门与湖泊之间的阻碍瞬间消失不见，大量的湖水裹挟着青璘兽朝着铁门之间翻涌进去。


    不过片刻之间湖水便将其整个淹没其中。


    李闻摇了摇头转身离开。


    等到李闻离开一个时辰后，一名身穿乌黑色长袍的修士出现湖泊上空，随意的挥动了下手臂后，从湖泊底部翻涌出大量的气泡来。


    一个巨大明亮的珠子随着气泡一起翻了上来，修士见到珠子后面色一喜，当即飞向珠子，将神识探入其中后面色一变。


    “哎呀，这里面怎么搞成这个样子。”


    话音刚落巨大珠子猛的一震，青璘兽在珠子内不停的朝着外侧进行撞击。


    修士见到青璘兽后咒骂一声，随后将手搭在珠子上，一道光芒闪过巨大的珠子瞬间变小只有指甲盖大小。


    “将这珠子带回宗门处理吧，虽说泰阿剑不见了，但是白白得到一个小洞天也算是幸运。”


    说罢便从原地一闪而逝。


    此时整个湖泊异常宁静，像是什么都没有发生过一样。


    ————


    魔光宗


    凌风华站立在大殿之上神色淡然的看着自己的师父桓温纶。


    桓温纶从怀中掏出一枚丹药扔给凌风华说道：“风华这几次的事情做的不错，这枚丹药能够固本培元，你现在距离晋升至金丹期也只剩下半步，好好修炼等到宗门大事成功后，你后面获得好处将会不可估量的，若是后面的事情再做的漂亮些，让魔主注意到你，到时候整个宗门都会因你而增光不少。”


    凌风华将丹药给收了起来说道：‘徒儿只是谨遵师父的安排不敢有一丝逾越，若再出现像新京国那次的事情话，徒儿万死也不能平息魔主的怒火。’


    桓温纶点了点头：“不错，万事小心为上，宗门计划乃是头等大事，这段时间你且在宗门内安心修炼，将丹药彻底炼化后，我还有重要任务给你。”


    凌风华对着桓温纶施了一礼随后缓缓退下。


    这时一名魔光宗弟子急匆匆的从外面小跑进入到大殿内。


    “掌门！”魔光宗弟子从怀中掏出一枚玉简递给桓温纶。


    接过玉简的桓温纶对着魔光宗弟子挥了挥手示意其下去。


    将神识探入到玉简中后，桓温纶面色一变叫住了即将离开大殿的凌风华。


    “风华，你且过来！”


    “师父。”


    桓温纶将玉简扔给凌风华说道：“泰平渊中的化外魔被天王山的道士带走了，现在计划有变，你马上出发前往中北国，将我们之前的棋子给启动。”


    凌风华听到桓温纶的话面色一变：“师父，现在启动是否过早了。”


    桓温纶挥了挥手：“魔主那边传来的消息让我们这样做，它害怕其余被封印在各地的化外魔也会出现像泰平渊一样的事情，所以想要吸引各个甲级国家的注意，好乘机将他们释放出来。”


    凌风华听到这里点了点头：‘我这就去办。’


    说完快步离开大殿。


    天王山


    白忠回到天王山后将其在泰平渊中所经历的一切全部告知了高层。


    一名头发花白的老者捻了捻胡须说道：“乖孙，我且问你，师祖除了把这水珠给你之外，可有交代其他事情。”


    白忠摇了摇头：“师祖只说在水珠中有炼制化外魔的方法，其余便没有多交代。”


    说罢把水珠递了上去。


    头发花白的老者接过水珠，打入一道灵力至其中。


    原本只有指甲盖大小的水珠忽然开始变大，没多时便变得有一人大小，随后水珠中的青璘兽张开大嘴将骨碌的头颅给吐了出来。


    感觉到异常的骨碌睁开双眼看到白忠后当即哈哈大笑起来：“小子，我们两个又见面了，上次是大爷栽了，这次你跑不脱了吧！”


    听到骨碌的话后白忠面色一滞，转眼看向头发花白的老者：“太爷，这个就是那个化外魔。”


    骨碌听到这个话后，面色一变将目光看向老者随后像是看到什么极其恐怖的东西般：“元。。元婴修士！”


    头发花白的老者见到骨碌如此反应十分满意：“你这化外魔，现在剩下的实力十不存一还敢如此放肆，今天我就要替老祖将你彻底炼化。”


    说罢伸出大手朝着骨碌的头顶按去。


    只听到一阵凄惨的叫声传来，白忠此时吓的面色苍白。