第115章 父女谈心

    登老板离开金林城上空后先是去了城主府一趟，修士在经历天劫的时候一般会选择人迹罕至的地方或者是宗门内，来确保自己渡劫结束后的安全。


    自己在金林城中渡劫，万一有误造成城中大量伤亡，可就是会引起非常多的麻烦。


    所以在成功凝结金丹后登老板就先给金林城主进行赔罪，对于已经成功成为金丹修士的登老板，金林城主大方的表示不在意。


    他可不是傻子，两人本就是旧识，加上对方已经成功晋升为金丹期修士，若是再为这事抓着人家不放，岂不是不美。


    两人在城主府中相谈直至半夜才分别，至于交谈的内容无人得知，城主府中的所有杂役护卫被全部驱散，周围还被下了禁制。


    登老板回到阔别已久的吉祥斋时，颜如雨和小左还在店中等候。


    看到自己的老板回来，小左激动万分，一时间竟然不知道该说些什么好。


    登老板欣慰的摸了摸小左的脑袋，眼神中满是喜爱之色，小左从小便被登老板收养，一直悉心教导其修行，在小左的眼中，登老板犹如自己的父亲般。


    登老板白日渡劫时，小左的对于其担心的心情不比颜如雨好上多少。


    如今见到登老板回到铺子，小左的眼角流出泪水来。


    登老板将眼角的泪水擦去，宽慰着小左，昏暗的灯光下犹如父子般亲昵。


    颜如雨站在房间门口看着这一幕心中五味杂陈，自己当年从合欢宗中被自己父亲带回来，第一次遇见小左时，原以为对方只是自己父亲为了照顾店铺而收养的，后来时间长了以后才发现，父亲早已将对方给当成了自己儿子般看待。


    这让当时的她觉得恼怒异常，自己的父亲只能自己拥有，你不过是店铺中跑腿的小子，凭什么和自己享受同样的父爱。


    小左也许是感受了来自颜如雨的敌意，每每看到自己都会下意识的躲避，后来登老板闭关冲击金丹，颜如雨接手吉祥斋，时间一长她也对小左改变了想法。


    小左的年龄没有自己大，但是店铺中每当有人出来找麻烦时，小左总是率先冲出来维护店铺利益。


    加上平日里小左任劳任怨，日常生活里总是有意无意的在照顾着自己，这么多年下来自己对于小左也早就是如姐姐看待弟弟般那样异常欢喜。


    轻声咳嗽了声后，小左破涕为笑有些窘迫的抹了抹脸颊上的泪水。


    在登老板的要求下，小左便先行回去。


    看着出门脚步轻快高兴异常的小左，登老板的嘴角不自觉的上扬起来，心中也不住的赞叹起来，小左果然是没有白疼他。


    “和你那宝贝伙计交流完了，你就没什么想对你这宝贝女儿说的吗？”颜如雨此时出言嘲讽道。


    登老板此时看着颜如雨一脸严肃，上下打量着，像是在检查着什么一样。


    看到自己老父亲如此状态，颜如雨心中微微一惊：“是有什么问题吗？”


    登老板没有搭话依旧在盯着颜如雨看，随后像是看到什么自己想要的东西般，表情放松下来。


    缓缓走上前摸了摸颜如雨的脑袋笑着说道：‘这么多年有没有想过为父？’


    “没有，老爹一点都不好！”被吓了一跳的颜如雨脸上当即显现出怒色来。


    说着说着却又流出泪水来：“白天我真的以为你撑不过去了！”


    登老板看着此时满脸泪水的颜如雨不禁叹了口气说道：“老爹我没事，马上我还要去把你娘给接过来，我们一家团聚。”


    听到这里颜如雨一抹脸上的泪水睁大双眼看着登老板问道：‘真的？’


    登老板点了点头：“我在金林城城主那里待了将近一天时间，也从他那里知道了不少事情，合欢宗现在少了一名金丹期修士，实力受损不小，原本我打算进入金丹期后从长计议，现在如此情况我有七八分把握能把你娘直接从合欢宗中带出。”


    颜如雨看着面色坚毅的登老板，眼中闪过一丝期待之色。


    “听说你还被人劫持了？”登老板小声询问道。


    颜如雨点了点头：‘是李闻救了我？’


    听到这个名字登老板脸上浮现出思索之色，颜如雨见状连忙解释起来。


    片刻后登老板哈哈大笑起来：“看样子我还要去找李闻的麻烦，你好心帮他购买明心术，最后还被人劫持。这小子把你救了出来居然没有对你有所表示。”


    看到自己父亲这样，颜如雨白了他一眼：“那你要什么补偿你可要掂量清楚，不然的话人家实力强劲可不会轻易答应你的。”


    \"这李闻能够只以炼气期修为就能压制凝神期修士，将来前途不可限量，况且这么多年来一直在莫山上苦修，想必也应该进入到凝神期了，话说回来为父倒确实是需要找他一下。\"


    听到自己父亲要去找李闻，颜如雨一下站了起来：“你不会真的要去找人家麻烦吧！”


    看到自己女儿如此激动，登老板脸上出现诧异之色：“我们去合欢宗接你娘回来，确实还是需要他的帮助。”


    这下轮到颜如雨的脸上浮现出诧异的神色来：“你是金丹期修士，居然需要他的帮助。”


    登老板摸了摸自己的胡须：“李闻的身上有件名为须弥葫芦的法器，品阶我看不出虚实，但是至少在中品法器，我想着请着他陪我去趟合欢宗，然后用他的须弥葫芦来制服合欢宗中的那些令人讨厌的东西。”


    颜如雨此时回想起李闻腰间挂着的那个不起眼的葫芦，居然是件中品法器。


    “这个李闻还真的是神秘莫测，没想到居然有这么多好东西。”


    随后颜如雨眼神一亮的看着登老板：‘那我们什么时候出发去接我娘回来。’


    等老板看着满脸期待之色的女儿哭笑着摇了摇头说道：“老爹我本想着休息稳固境界了再去，不过看你这样，我还是明日就去找那李闻，早日将你娘给接回来吧！”


    得到明确答复的颜如雨当即喜笑颜开，抱着登老板的脸重重的亲了一下：“还是老爹最好！”


    登老板摸了摸被颜如雨亲过的地方心中早就乐开了花暗暗想到：“若非时间来不及，当年应该和她娘多生几个才是。”