第152章 山脚的异常

    听到卫阳这样说，罗轩有些紧张的心情稍稍放了下来，抓起身旁的背篓便离开炼丹堂。


    李闻则神色淡然的开始操纵起自己面前的炼丹炉，准备炼制一炉丹药。


    卫阳看到罗轩离开炼丹堂后，打量了李闻和罗轩一眼，眼神中闪出一丝蔑视的眼神来，随后步伐轻快的朝着丁师叔的小房间走去。


    李闻头也没抬的露出一丝讥讽的笑容来。


    半天的时间很快过去，李闻只炼出了两炉丹药出来，丹药的品阶也都是下品的品阶。


    这两炉丹药的出现极大的震撼了炼丹堂里的众人，中途出来的丁师叔对此也是赞不绝口。


    卫阳看到李闻如此，脸上不悦的神情愈发的浓烈起来。


    罗轩此时也从山腰的灵药园采集了不少生机草回来。


    看到李闻如此，看向李闻的眼神中不觉的多了一丝敬佩之情。


    “丁师叔上午喊你去干了什么啊！”中午休息时罗轩悄悄的问卫阳。


    卫阳面露难色说道：‘我以为丁师叔是要教我炼丹之道，没想到喊我过去就是给他整理房间的。’


    罗轩对卫阳的话深信不疑，只能默默的叹了口气。


    下午的时候丁师叔再次来到卫阳身边让其去小房间一趟。


    罗轩抱着同情的眼神看着卫阳。


    李闻见此无奈地摇了摇头，这个罗轩真的是傻的可爱，也不知道就这性格怎么能够这么顺利的就修炼到凝神期的。


    罗轩此时打开炼丹炉按照昨日看到李闻的步骤开始炼丹，不过半个时辰就将丹炉给打开从里面倒出废丹。


    罗轩看了眼正在专心炼丹的李闻，随后又叹了口气，继续刚才的步骤。


    小房间内，卫阳在丁师叔的指导下，进步突飞猛进，从原来一炉炼出的全是废丹到现在已经能够一炉炼制出一颗凡品丹药来。


    晚上李闻三人待在小房间内，此时的舵山上前日一起上山的修士除了自己三人，已经再无其他人了。


    对于这种情况，李闻不自觉的皱了下眉头，魔光宗实在是有些反常，正常招收进来的外门弟子，不可能这么快就全部派出去做任务，可是若不是出去做任务，又怎么能解释晚上不回舵山这件事。


    想到李闻决定起身出去转转看看能不能找到一点蛛丝马迹。


    卫阳和罗轩两人依旧待在一起，各自在修炼，看到两人没有在意自己，李闻推开屋门轻声地走了出去。


    等到李闻走远之后，卫阳睁开眼睛轻声的对着罗轩说道：‘我觉得这个石盛有问题。’


    罗轩听闻此话明显一愣：‘怎么说？’


    “这个石盛应该不像上次所说只炼过几次丹药的人，今日我在丁师叔的房间内整理杂物的时候，听到丁师叔对其赞赏有加，认为他在加入我们宗门之前，应该炼制过不少丹药。”


    罗轩听完露出若有所思的神情来。


    “我觉得，这个石盛应该是抱有什么目的才会加入到魔光宗。”


    听到卫阳这么一分析，罗轩当即面色一变：‘卫阳你的意思是。’


    卫阳点了点头：“我怀疑他是别的门派派来潜伏在我们宗门内的间谍。”


    “那你要不要将此事告诉丁师叔。”


    卫阳摇了摇头：‘这件事不能告诉丁师叔，毕竟现在李闻是丁师叔定下的炼丹师，若是这件事告诉他的话，反而会引起他的不满。’


    卫阳说罢站起身来眼神中闪过一丝歹毒的神色来：‘明日我去打探下刁师兄平日所在的地方，等到打听清楚后，你去灵药园采药的时候，就将此事透露给刁师兄。’


    罗轩闻言诧异：‘为何是我去？’


    卫阳呵呵一笑：“丁师叔说看我今日东西整理的不错，说后面几天有很多东西需要我去整理。”


    “这件事你就安心的去做，只要事情成了，宗门那边想来也会感谢你的，到时候我们两个留在炼丹堂想必就是板上钉钉的事，若是后面表现的好的话，因为这个事情晋升到内门也说不准。”


    罗轩点了点头思索着接下来的行动。


    李闻此时漫步在舵山之上，站在悬崖边看向远处的山峰。


    魔光宗的各个山峰都有吊桥进行连接，由于宗门内不能御器飞行，修士想要去别的山峰的话得依靠吊桥才能过去。


    李闻看着远处几座灯火通明的山峰，脸上露出若有所思的神情。


    随后从储物袋中拿出踏浪靴换上，在确定周围无人后便运转起小挪移术。


    在海旭郡等待王灵儿的那段时间里，李闻将小挪移术修炼了一部分。


    小挪移术可以明显提高修炼者的移动速度，现在自己修炼这部分提供的移速已经远超靠着御风咒加成后的移速。


    若是后面接着修炼的话，靠着踏浪靴的加成李闻就算遇到境界是凝神后期的修士想来有从其手底下保命的底气。


    李闻从吊桥上一闪而逝迅速来到了舵山对面的山峰上。


    这个山峰和远处灯火通明的山峰上相比委实有些寒酸，只有整个山峰上只有几栋建筑物。


    李闻以极快的速度在整个山峰上绕了一圈，发现这座山峰没有任何人居住在此，几栋建筑物内也积攒了非常多的灰尘，想必已经有好久没有人在此活动。


    李闻调转方向环顾四周，猜测没有亮灯的山峰和自己现在所在的地方情况应该差不多，既然这样就只能将目标看向远处亮光较多的地方。


    从悬崖边轻轻一跃而下，李闻整个人隐藏在夜色里，从山脚朝着远处一路快速前行，路上遇到了几只巡逻的队伍，也都有惊无险的绕开。


    来到目标的山脚，李闻便闻到了一股浓烈的血腥味，不由的眉头一皱。


    一阵悉悉索索的声音从山脚的一个山洞内传来，李闻见此立即隐蔽气息躲藏在杂草之中。


    只见两名炼气修士推着小车从山洞内出来，李闻抬眼看去脸色微微一变。


    只见小车内摆放着不少残肢断臂。


    两名炼气修士面带嫌弃的将车上的残肢断臂倒在地上，随后射出一道火球来将其点燃。


    随着焦糊味以及油脂在火中爆开的声音，李闻悄悄离开了刚才所躲藏的地方。


    魔光宗这个地方绝对有问题。


    将山峰的位置悄悄记下，李闻立马返回舵山，离开这么久若是再不回去，恐怕要引起别人的注意。