第138章 贫道青炎子

    李闻、颜如雨和白忠三人站立在泰平渊外的地面之上朝着下面看去，此时的泰平渊内一片混乱。


    虽然骨碌已经被收到了水珠中，泰平渊内最大威胁已经消失，但是渊内不少修士也趁着这个机会进行大肆破坏。


    李闻冷眼打量了下面的众人随后对着白忠问道：“其实我一直不理解当年你们天王山封印骨碌的时候不把整个泰平渊给封印起来，反而门户大开能够让低阶修士进去。”


    白忠挠了挠头说道：“据我所知当时将这个化外魔封印之后，为了引出其同伙来，所以故意设置的，这渊内有弱水河和傀儡房作为保障，本以为可以高枕无忧，没想到差点惹出事端来。”


    颜如雨听完瘪了瘪嘴对着白忠问道：“白道长，接下来你怎么打算的呢！”


    白忠摸了摸腰间的储物袋说道：“虽然祖师不在了，但是他临走前交代的事情还是要办的，我也会返回天王山尽早将化外魔给处理掉，免得夜长梦多。”


    随后将面带微笑的看向李闻和颜如雨：“贫道此次回去之后免不了要受些责罚，不过能够平定化外魔就算身死贫道也是愿意的，两位以后若是有机会前往夏国的话，可以前往天王山找我，小道定会尽些地主之谊。”


    李闻和颜如雨对着白忠拱手道：“一定，白道友咱们后会有期！”


    白忠对着二人点了点头，轻轻一拍储物袋从里面出来一件飞行法器，对着二人做了个稽首便朝着远处飞去。


    “说到底，这次的事情还是我们引出的。”颜如雨看着白忠消失的身影淡淡的说道。


    李闻此时面色凝重：‘既然这边事情已了我们就往回走吧！’


    回到金林城的李闻去了趟吉祥斋，颜如雨将在泰平渊中的事情如实告知了登老板，听的登老板唏嘘不已。


    李闻在回自己洞府之前也拜托了登老板这几天帮自己寻找一柄品相不错的飞剑，毕竟两把飞剑在击杀骨碌时彻底损坏，若是手中没有傍身的法器一旦遭遇冲突，后果不堪设想。


    回到莫山的李闻将整个洞府给封闭起来，随后将须弥葫芦给取下，将骨碌被吸收进去的长枪给取了出来。


    长枪的长度远超一般的长枪，李闻用手触摸上去只感觉到一阵冰凉。


    显然这长枪的材质不一般。


    随意舞动了下长枪，周围的气息也随之改变。


    感受到长枪带来的奇妙感觉李闻眼神中闪过一丝奇异的神色，自己修炼的是御剑之术，对于长枪的操纵显然不是那么得心应手，这长枪在自己手中明显出不能发挥最大的效果。


    叹了口气后便将长枪给收了起来，等到后面看看这长枪能否换些什么适合自己的东西。


    今日泰平渊之事影响甚大，不少人在渊中已经看到了自己的面容，想必要不了多久灵鹤宗那边就会收到消息，所以再休整几日后，李闻决定离开泉阳国。


    至于要去什么地方，李闻一开始打算是前往康阳国的，当初王灵儿给自己的玉简上说等到自己晋升至凝神期的时候再联系她。


    玉简的上的联系地点是康阳国。


    但是李闻现在要先去陇北国一趟，张陵在神魂消散之前说是给自己送了场造化，这场造化的所在地便是陇北国。


    张陵只是交代了陇北国某个小秘境中有自己需要的东西，至于是什么张陵和自己说到了自然就知道了。


    对于这个有些神神叨叨的前辈，李闻的内心其实是有些感激他的，虽说附身在自己身上是为了解决骨碌但是在附身期间张陵也是实打实的教了李闻不少东西，让其在未来的修行之路上可以少走非常多的弯路。


    至于张陵最后和自己所说的关于化外魔的事情，李闻觉得这个事情对于自己来说还是有些太过遥远了，自己不过是凝神期修为，自己身为龙神体修士就算有乾坤戒的加成，在修炼速度上也只能赶上一般体质的修士。


    张陵所说骨碌鼎峰时期的战力可以同时对战三名元婴期修士，若是现在自己对上恐怕怎么死的都不知道。


    况且现在自己还有最重要的事情没有处理，杀害自己师父和师兄的大仇还未得报，若是现在就去接触这个事情对于自己来说反而不美。


    三日后，吉祥斋。


    李闻坐在登老板的对面，手中拿着一柄长剑正仔细查看。


    “小友，这柄飞剑已经是短时间能够找到的最好品质的，实在是时间太过仓促。”登老板喝了口手中的茶水说道。


    李闻听后只能无奈的叹了口气，这柄飞剑连之前颜如雨帮忙找到的百变剑都不如，实在是有些难以让人满意。


    不过眼下时间紧迫，这几日在泰平渊中的事情已经在金林城中传的人尽皆知。


    这让李闻非常的担心，眼下既然没有合适的飞剑，这把剑也只能勉强接受。


    “登老板这把剑我要了！”李闻对着登老板轻声说道。


    随后便将长剑给收入储物袋中。


    “一起多少钱我将灵石转给你!”


    登老板笑着摇了摇头：‘这把剑就送给小友了！’


    李闻诧异：‘这怎么好意思！’


    “我知小友即将离开泉阳国，这把剑就当作是给小友的临别赠礼吧。”


    李闻听言眼中闪过一丝奇异的神色来。


    “山高路长，这一别也不只有以后能否和小友有机会再相见了。”此时的登老板面带伤感的说道。


    李闻此时站起身来对着登老板施了一礼：‘有缘自会相见。’


    ————


    一个月后


    一辆牛车载着两名男子从金林城的城门进入。


    “师父，马上就能见到师弟，你不是很开心啊！”


    此时中年男子手捧典籍正聚精会神的看着上面的内容，听到青年男子的话后，中年人将典籍放下摸着胡须缓缓说道：“多年不见你那师弟应该也长高了不少。”


    随着牛车缓缓停在一间店铺前，两人抬头看去：吉祥斋。


    小左见到有人上门连忙出门迎接。


    “两位客官里面请！”


    中年男人和青年人一齐走进店铺内。


    登老板此时正在店铺摆放物品，见到有人上门当即喜笑颜开，打量来人后面色微微一惊。


    “客观想要买些什么？”


    中年人摇了摇说道：“贫道是想向掌柜的打听一个人。”


    “客观想要打听谁？”


    青年人这时上前说道：“我想打听下我的师弟。他叫李闻。”


    此时的登老板心中一震：“李闻，听说前段时间内在泰平渊出现过，现在在金林城中也算是个家喻户晓的人物。”


    听到登老板的话后，两人面色一喜。


    “还请掌柜的能否告知其下落。”


    登老板摇了摇头接着说道：“老夫也只是听说一二，与其并不相熟。”


    听到此话的两人脸上呈现出失望之色来。


    “那就多有打扰了，盛儿我们走吧！”


    说完两人便朝着外面走去。


    登老板出于礼貌送两人到外面，便看到外面停着的一辆牛车，当即面色一变。


    “两位道友，可否告知在下身份？”


    中年人和青年转过身来对着登老板施了一礼：“贫道青炎宗掌门青炎子。”


    “在下石盛。”