第170章 王良的感受

    洪流山脉是康阳国境内最大的山脉，依靠着洪流山脉丰富的物产，许多城镇修建在附近。


    而洪流山脉作为上古大战后留下的众多遗迹也成为了许多散修日常探索的地方，不少人希望能够从上古遗迹中获得些法力强大的珍宝，从而辅助自己一飞冲天。


    山脉有一处上古遗迹在近日即将开启，许多得到消息的散修纷纷来到附近想要等到遗迹开启后，第一时间进入其中进行探索，然而等到他们到达遗迹附近的时候却发现已经被康阳国朝廷给彻底戒严。


    有些自视修为甚高的修士不将康阳国朝廷放在眼中想要强行进入其中，最后却被康阳国高等级修士打杀，落得一个身死道消的下场。


    在连续几次事情出现后，众多修士也看到康阳国的血腥手段，有消息灵通的得知了康阳国众多门派即将进入到遗迹中的事情，纷纷离开前往别处进行探索，只有少量还不死心的修士期望着会有反转发生。


    魔光宗此次参加排位比试的修士一起有三十人，内门弟子十三人，外门弟子十七人，在桓温纶的带领下从宗门主峰搭乘飞行法器朝着洪流山脉进发。


    魔光宗的飞行法器形状类似一条大船，名为宝船。宝船的前端是一片宽阔的广场，后方则矗立着四层楼高的建筑物，飞行法器的两边插满了魔光宗的旗帜，在高速飞行的状态下发出猎猎声响。


    李闻靠在宝船边，眼神扫视着整个广场上的人，面色平淡。


    在主峰之上的时候，李闻便一直在搜寻着凌风华的身影，直到上了宝船后也没有看到凌风华出现。


    “难道凌风华不去了？”想到这里李闻心中不由微微一惊。


    将目光看向宝船后端的建筑物上，此时的建筑物上的窗户全部封闭起来，附近人这么多，李闻不敢贸然将神识探入其中，况且桓温纶这个金丹期修士还在其中，万一被其发现后果不堪设想。


    想到这里李闻心中不自觉的叹了口气，万一这次凌风华不出现的话，计划又要推迟。


    “石师弟，在想什么呢？”王良看到李闻面色阴郁便上前询问道。


    李闻对着王良笑了笑：“在龙眼峰待了这么长时间没有出来，一时间有些不适应。”


    听到李闻的话后王良呵呵笑道：“也是，长期不出门，难得出门会有一种莫名的恐惧感。”


    王良说道这里眼神不自觉的看向宝船后端，这一动作被李闻清晰的捕捉到了。


    “王师兄，后面是出什么事了吗？”此时李闻心中微微一惊，面色如常的轻声问道。


    王良打量了四周之后小声的对着李闻说道：‘石师弟，掌门的大弟子凌风华这次也参加了排位比试。’


    李闻点了点头：“这个事情我知道，师傅上次和我说了。这几天我还一直疑惑师傅为何要主动和我说这个事情呢，难道其中有什么蹊跷吗？”此时的李闻脸上浮现出一丝好奇的神色来。


    王良对着李闻做了禁声的动作后：“刚才我看到了凌风华！”


    李闻听到这句后心中一震，随即满心欢喜脸上却露出疑惑的神色来：“师兄，看到他不是很正常吗，看你这个样子难不成他还长出三头六臂嘛。”


    王良此时脸色微微一变：“凌风华这次的状态和我上次看到他的时候完全不一样。”


    说到这里王良又自顾自的摇摇头：“我也说不出哪里不一样，就是看到之后感觉有些不对劲。”


    李闻眼神中闪过一丝奇异的神色，随后轻声说道：‘师兄，是不是最近有些累了，感觉上出了差错，或许凌风华只是修为精进了些也说不定呢。’


    听到李闻这样说后王良的脸色变得正常起来：‘或许是这段时间太过关注这个排位比试的事情了，弄得有些疑神疑鬼的。’


    李闻此时从储物袋中掏出一枚丹药来递给王良：“师兄这个是宁神丹，服用之后有安神的效果。”


    王良看到李闻手上的宁神丹后面色一喜：‘那就多谢师弟了，等到回去后师兄我一定给找个好点的住处！’


    从李闻手中将丹药接过来一口服下。


    这时一阵细微的嘈杂声传来，李闻循声看去，只见在宝船的一侧不远处出现了一个巨大的葫芦，葫芦上站立了不少修士。


    王良看了眼葫芦后面色微微一变轻声说道：‘这个葫芦是康阳国宗门梦泽山的飞行法器，名为大如意。’


    李闻打量了下大如意上的修士，全部身穿蓝色道袍，簪发戴冠。


    “师兄，这个梦泽山实力如何！”李闻轻声问道。


    “这个梦泽山虽然排名一直在我们魔光宗之下，但却是个实力强劲的对手，这次我们宗门内门弟子大都在外面，这次的比试看样子要激烈不少了。”


    这时宝船后端的建筑物上大门打开，桓温纶从站立在大门之后，李闻抬眼看去心中猛的一震，桓温纶的身边站立着李闻那个日思夜想的男人：凌风华。


    看到凌风华后李闻明白了王良的感受，神识明锐的他感受到从其身上散发出的诡异气息，犹如梦魇般让人感受到极其难受。


    “回想起在魔光宗中看到的种种。”李闻心中了然。


    桓温纶此时从大门处飞出朝着大如意飞去，凌风华将目光从大如意上收回，打量了下站在广场上的人后冷哼一声一挥手将大门给封闭起来。


    “师弟，你刚才有没有感受到凌风华身上的气息有些不对劲。”


    李闻此时面露尴尬之色：“我刚才光看着掌门了，完全没有在意他啊！”


    王良听后脸上露出一副无奈的神情来：‘算了可能是我多想了，咱们也要赶紧准备准备，马上也要到洪流山脉了。’


    此时的宝船附近出现了不少形态各异的巨大飞行法器。


    “看样子马上就要到洪流山脉了。”李闻暗暗想到。


    这时一阵轻微的震动从宝船的四周的传来，李闻抬眼看去，只见宝船和其余门派的飞行法器正在穿过一道黄色光幕。


    “这个光幕是康阳国专门用来封闭遗迹的手段，穿过光幕基本上就算是到达这次比试的地点了。”王良对着李闻解释道。


    此时的李闻将目光看向宝船前方，一栋栋巍峨的建筑物出现在宝船的前方，建筑物的一面还有着几十个规整的擂台。


    这时宝船在距离建筑物还有十余里的地方开始缓缓下落。


    “剩下的路就只能我们自己走过去了。”