第181章 画皮

    李闻此时眉头微皱看向湖泊深处，思索着陆郎所说之事。


    陆郎此时将目光汇聚之李闻身上，看其没有任何反应心中有些焦急起来，自己谋划几百年如今好不容易有个机会能够实现自己愿望，又怎么能落空。


    想到这里陆郎眼睛转了转轻声说道：“刚才我发现茶树下的种子全都消失不见，想必道友是想找些种子回去栽植吧。”


    李闻闻言眼神中闪过一丝奇异的神色，随后点了点头：“不错。”


    闻言陆郎顿时笑了起来随后摇了摇头：“道友所捡之种子栽植之后断然不会发芽！”


    李闻面色微微一变，对于陆郎所说之事抱有怀疑态度。


    “这茶树是我本体，我若是没有往所结种子中注入活气，哪怕是大罗期的修士也绝不可能栽植成功。”


    听到陆郎所说李闻打量了对方一眼，看其脸上浮现出一丝傲色来，想来所说大概是真的。


    “那这样，陆道友的事情，在下答应了，若是成功之后，道友还需给我五枚茶树叶以及能够栽植成功的种子一枚。”


    陆郎闻言大喜：“莫说是一枚种子，就是十枚种子，我也应允。”


    说罢自己便飞跃湖泊来到茶树下，一只手伏在茶树树干之上。


    在李闻有些吃惊的目光中，一枚小小的种子出现在茶树的枝头之上，随后陆郎张开嘴巴从口中射出一道灵力至种子上。


    灵力包裹着种子，将周围树叶的养分全部吸收过去，不过几息之间，茶树上的叶片便掉下大半。


    吸收了大量养分的种子此时呈现出一种黑紫色，随着树枝的摆动不时地有光泽闪过。


    陆郎将种子轻轻摘下，随后扔给李闻。


    “道友，这算是定钱！”


    李闻闻言脸上露出诧异之色来。


    “你就不怕我拿了你的种子就跑吗！”


    陆郎笑着摇了摇头：“我观道友不是这样的人，在下愿意相信你的为人。”


    李闻点了点头随后将种子收入到储物袋中轻声说道：“陆道友说说看下去之后要怎么办。”


    “道友稍等。”


    陆郎说完张开自己的嘴巴，只见从腹部开始出现有节奏的蠕动，李闻见此脸上露出疑惑之色。


    几息后从陆郎的嘴巴处出现大量的根须来，在根须的支撑下，陆郎的嘴巴越张越大，很快嘴巴便裂到耳朵边。


    此时一个人形的木质生物也隐约浮现出样貌来。


    这一场景让李闻不由地想起前世看过的画皮。


    “让道友见笑了！”木质生物此时已经彻底从陆郎的口中钻出，没了支撑的陆郎皮肤随意地瘫软在地上。


    木质生物或者应该叫陆郎，将人皮规整地卷了起来，随后一挥手，茶树树干裂开一处小洞，陆郎将人皮塞入小洞后，树干再次合了起来。


    陆郎随意的活动了下身躯，随后面带歉意的对着李闻说道：“道友久等了。”


    “这是在下用来掩藏真实面目的一种手段。”


    李闻点了点头，今日之事也算是打开眼界了。


    “这湖中的白鱼想必道友已经见到了吧！”陆郎轻声说道。


    李闻想起白鱼将紫袍修士吃干抹净的场景的，心中再次升起一阵恶寒。


    “这白鱼生长在湖泊之中，终日以在下的根须为食，不胜其扰。”陆郎此时木质的面庞上闪现出一丝怒色来。


    “既然你现在已经有此神通，为何不将湖泊中的白鱼给全部斩杀。”


    陆郎此时的脸上出现一丝无奈的神情：“非是不敢，而是不能。”


    “此话怎讲。”


    “在这湖泊中有着一条实力强劲的白鱼，单论实力上相比，我的修为其实远超于它。”陆郎说道这里再次叹了口气。


    “而且它不过是个未开化的畜生，从灵智上来说，也是斗不过我的。”


    李闻听到陆郎这样说心中反倒是起了一丝好奇之心来：“无论从实力或是灵智上来说，你都是强于它，为何还要畏畏缩缩的。”


    “这畜生常年待在水中从不肯轻易上浮，在下身体又是木质所以。。。”


    李闻听到这里算是明白了，陆郎身体是木质的，完全无法下潜下去，实力强劲的白鱼又不肯上浮，这一来二去，陆郎想必也是无可奈何。


    “那你所说经书又是怎么回事？”


    这时陆郎眼神中闪过一丝精芒说道：“这湖泊之中有着一本经书，上面记载了换穴之术，在下若是能够取得的话，便可以带着本体离开此处，去往别处更适宜的地方生活。”


    此话一出李闻反倒是诧异起来：“下水之后将那白鱼斩杀便是，何至于要腾换地方。”


    陆郎沉默了会后说道：“虽说这畜生和其子孙烦扰在下已久，但是念其不过是未开化的畜生，还是留其一条性命便是。”


    前脚无情斩杀紫袍修士，现在又怜悯白鱼，这极大的反差让李闻觉得有些匪夷所思。


    “也罢，收人钱财替人消灾，那我就与陆道友下去走一趟便是。”


    陆郎点了点头随后从腰间伸出一段根须缠绕在李闻的身上。


    “道友得罪了！”陆郎有些不好意思的说道。


    李闻虽然觉得怪怪的，也只能点了点头，将泰阿剑祭出从原地跃起带着陆郎朝着湖泊之下游去。


    ————


    古考此时面带惧色的朝着天空飞去，不时的看向后方一名修士。


    “凌风华，你在此处随意杀人，出去之后就不怕我们幻天派找你麻烦吗！”古考怒斥道。


    ‘麻烦！’凌风华脸上露出一丝讥笑来。


    “在我们眼中你们幻天派不过土鸡瓦狗，也敢来找我们的麻烦。”


    说罢猛地挥出一拳朝向古考。


    被灵力砸中后背的古考惨叫一声从飞行法器上倒栽下去，凌风华见此立即加快速度朝着古考飞去。


    这时一道白光从古考的身上飞出，以迅雷不及掩耳之势攻向凌风华。


    见到白光朝着自己冲来，凌风华也不闪躲，再次轰出一拳砸中白光。


    只听到一声清脆的碎裂声，一杆阵旗显露出来。


    “雕虫小技！”凌风华冷哼一声。


    此时的古考面色大骇，自己最看重的阵旗对方不过一击便轰成碎渣，两人实力相差之大肉眼可见。


    已经被吓破胆的古考，哆嗦地从储物袋中掏出张符箓来，想要靠着符箓逃跑。


    此时的凌风华看到符箓后像是想到什么不好的事情，当即大喝一声从储物袋中掏出大戟想要朝着古考砸去。


    嗡的一声响起，符箓亮起闪光，古考面露喜色。


    “凌风华你等着，等我出去之后有你好看的。”古考咬着牙说道。


    “哦，是吗！”这时一道声音响起。


    凌风华和古考面色一变。


    一道身影从地下朝着古考猛烈射来，黑影一把抓住符箓，随后将其捏得粉碎。


    在古考惊讶的目光中，银光闪过，古考头身分离。


    凌风华看清身影的主人后面色微微一变：‘你叫什么名字！’


    “大师兄，外门弟子卫阳！”