第187章 大考结束

    “石师兄，我现在感觉好点了，还烦请你把我放下来吧！”劳怜珊有些扭捏的对着李闻说道。


    此时两人已经隐约看到秘境出口的位置。


    李闻点了点头。


    “没想到居然还有能对修士造成影响的毒药，还真的是稀奇啊！”李闻淡淡的说道。


    劳怜珊整理了下身上的衣服脸上浮现出一丝若有如无的潮红色。


    “这毒药只能暂时麻痹身体以及筋脉，想要伤及性命却是完全做不到。”劳怜珊对着李闻解释道。


    李闻颔首：“也对，毒药毕竟小道尔，好多灵药都有解毒的功效，最对也就只能做到麻痹修士的作用。”


    劳怜珊美目流转看向李闻轻声问道：“石师兄，这次任务完成了吗！”


    李闻笑着点了点头：‘有些麻烦但是还是完成了。’


    “石师弟！”一声熟悉的呼喊声传来，听到声音的两人循声看去。


    “王师兄！”李闻对着王良挥了挥手，劳怜珊看到王良后面色微微一变，脸上浮现出尴尬之色。


    “没想到劳师妹也在啊！”王良看到劳怜珊后面色一喜。


    李闻看到王良的表情后心中暗笑随后一把拉过王良：“王师兄这次比试的任务完成的怎么样了！”


    王良脸上浮现出自傲之色：“那必须完成。”


    李闻这一动作将劳怜珊从尴尬之中解救出来，此时劳怜珊对李闻投来感激的目光。


    李闻只是对着劳怜珊轻微的点了点头便将拉着王良朝着前面走去。


    劳怜珊默默地跟随在两人身后。


    此时距离出口不过百丈距离，况且现在三名修士汇聚在一起，除非遇到不开眼的，否则不会自讨没趣过来找几人麻烦。


    此时的出口之外不少修士待在一起，各自交流着在秘境中遭遇之事，有人面露欣喜之色，有人则唉声叹气。


    还有少量的人将目光看向秘境出口期望看到自己想要看到的人出现。


    李闻和劳怜珊跟随着王良朝着魔光宗修士汇聚的地方走去。


    此时已经汇聚了不少弟子，其中不少人都互相熟识在低声交谈着什么，李闻打量了下周围的人，并未发现凌风华的身影，不由得皱了下眉头。


    “劳师妹你这是受伤了吗？”王良此时发现劳怜珊手臂上映衬出来的血迹不由得面色一惊。


    “嗯！”劳怜珊有些尴尬地点了点头，目光有些闪躲。


    李闻余光瞥了眼王良和劳怜珊，心中暗暗发笑。


    王良这时从储物袋中掏出一枚丹药塞到劳怜珊的手中：“劳师妹，这个有助于伤口愈合的，你拿着。”


    此时劳怜珊面色通红，用接过丹药后瞥了一眼李闻轻声说道：“多谢王师兄。”


    “后面有什么不舒服，都可以和我说！”王良此时也是有些不好意思不敢直视劳怜珊，所以也并未发现劳怜珊在偷瞄李闻。


    李闻则死死盯着秘境入口，期望能够看到凌风华出现。


    “你可千万别死在里面。”李闻暗暗想到。


    李闻对于报仇的执着一直坚定地驱使着他前进，若是此时有人出现对凌风华不利的话，李闻甚至可以毫不犹豫的上前阻止对方出手，凌风华可以死但是必须死在自己手中。


    这时两道熟悉的身影一前一后的出现在秘境出口，李闻看到凌风华出现后，悬着的心总算是放了下来。


    凌风华面色清冷地从秘境出口出现，身上还挂着些已经干涸发黑的血迹。


    卫阳跟随其后出现，满脸傲色地看着其余魔光宗弟子。


    在出秘境前，凌风华已经答应卫阳等回到魔光宗后便将其在其中的表现告知桓温纶，将其擢升为内门弟子。


    卫阳眼神扫过李闻的面庞，却看到其正满脸欣喜的看着凌风华心中不由的暗道一声：“马屁精。”


    王良看到凌风华出现后面色一紧，想起之前看到的种种心中不由的一震。


    “大师兄！”


    众人看到凌风华来到汇聚的地方全部对其施礼说道。


    凌风华点了点头冷声问道：“第一轮和第二轮都成功的人举下手。”


    此次出来参加比试的人共计三十人，凌风华打量了下举手的人一共十二人。


    不由得皱了下眉头。


    算上自己不过十三人，加上第一轮的比试，能否保住第一名可能有些危险。


    这时一阵沉闷的钟声响起，在众人的注视下光幕开始缓缓关闭，若其中还有未出来的修士，则再也无法出现，等到下次秘境开启的时候，恐怕早已老死其中。


    李闻跟随着人群将此次任务的沉香茶叶交了上去，自己只留下一片。


    ————


    桓温纶带着三位长老站立在供魔光宗弟子休息的地方等候着，此时的他面带笑意，刚才已经得知魔光宗在此次比试中依旧保住了第一的名头。


    不过桓温纶对于此次的比试排名并不在意，毕竟就算排名在最后对于即将到来的事情也产生不了一丝影响，不过是徒增一些好彩头罢了。


    “师傅！”李闻和王良走到风长老的面前施了一礼。


    此次龙眼峰只派出了王良和李闻二人参加比试，两人两轮比试都获得胜利，虽说此次比试排名在宗门看来无关紧要，但是作为龙眼峰的当家，心中依旧感到满意。


    风长老一改之前冰冷态度，脸上难得挂着笑意对着两人点了点头。


    “这次比试不错，没给龙眼峰丢人。”


    看到自己师傅满含春风地对着自己说话，王良一时有些受宠若惊。


    回想起之前看到凌风华的表现时，王良此时思索要不要将看到的事情告诉风长老。


    “王良你是有什么心事吗？”风长老看到王良表情不对，面带疑惑的问道。


    “没有，没有可能是比试有些累了。”


    风长老闻言颔首：“回去后好好休息，过几天宗门还有任务要交由你们去完成。”


    李闻闻言心中微微一惊，却低着头没有做出任何反应。


    随着附近光幕的消失，阳光射入到众人所在的场地，数十道形状各异的飞行法器来到众人上空。


    “你们先乘坐宝船回去，我和诸位长老在此商议接下来的宗门排位事宜。”桓温纶朗声对着众人说道。


    听到桓温纶话的其余弟子，纷纷召唤出飞行法器朝着宝船飞去。


    “石师弟，我们也回去吧！”王良对着李闻说道。