第117章 合欢宗秘事

    李闻依旧是有所担心，合欢宗毕竟是泉阳国大宗，对方昨日刚刚晋升为金丹修士，今日便找到自己一起前往救人，对方现在只是口头保证安然无恙，具体那边什么情况自己则一概不知。


    看到李闻还在犹豫颜如雨的内心焦急万分，看向登老板的眼神中充满了期待之情。


    见此情形，登老板无奈地摇了摇头说道：“我知道此事有些过于唐突，道友不想涉险也是正常，这次的事情是我唐突了，小友多有打扰。”


    “爹！”颜如雨轻声喊道。


    登老板叹了口气便准备往外走去：“如雨，我们走吧！”


    见到事情已经这样，颜如雨自知没有什么希望了，只能眼巴巴的看了眼李闻，眼神中满是纠结之色。


    看着两人落寞的背影，回想起前世的种种，李闻不自觉的皱了下眉头。


    就在两人转弯即将出洞府大门时李闻叫住了他们：“登老板，求人办事总要拿出点诚意出来吧！”


    听到李闻的话，两人面色一滞随即露出欣喜的笑容来。


    “是登某疏忽了，只想着自己的事情。”


    随后目光灼灼的看着李闻：“小友可以开个价或者由登某开价也行。”


    颜如雨美目流转看着李闻，白皙的脸庞因为激动而变得异常红润。


    ————


    泉阳国的体系和新京国类似，都是由各大门派和世家组成一个联盟推选出代言人来负责治理国家，但是泉阳国又和新京国不同，每个门派都占有一部分泉阳国的领土，各自领土内的凡人事物由朝廷进行管理，修士之类的事情则有拥有这片土地的宗门或者世家管理。


    合欢宗作为泉阳国大宗，宗门处于东南方向，拥有着七座大城，以及大量的修炼资源，但是合欢宗却是整个泉阳国中最为古怪的一个宗门。


    其门内修士全部为女修，就连日常辅助宗门运转的杂役都是凡人女子，平日里宗门总是山门紧闭，很少看到有修士从其中出来，其拥有的七座大城的管理者也是通过特殊手段来和宗门内联系。


    整个泉阳国除了最大的三阳宗了解一点合欢宗的情况，其余的门派对其内部运转则一概不知，曾经有人询问过三阳宗关于合欢宗的情况，但是三阳宗一直都是三缄其口不愿透露一丝其中情况。


    登老板的妻子是合欢宗修士，颜如雨也在其中生活了几十年，对于合欢宗的情况自然是非常了解。


    李闻手中拿着玉简，玉简内介绍的便是合欢宗的一些基本情况，白天自己答应登老板后颜如雨交给李闻的，说是让她了解一些其中的情况，临走时也说明了看完之后务必要将其销毁，以免引出不必要的麻烦。


    看着手中的玉简，李闻的脸上浮现出一丝怪异的神色来，按照玉简上说明的情况整个合欢宗确实非常奇怪。


    除了宗门内全是女人外，宗门内关于儿女私情之类的情况也是一律禁止的，当年若不是颜如雨的母亲天资过人，加上其师父求情外，被宗门抓回去后就会被立即处死，即使这样颜如雨的母亲所受到的处罚依旧非常的重，后来颜如雨诞生后若不是其是个女孩，恐怕早就被溺死了。


    根据玉简上的介绍，当年合欢宗的祖师是一名天才绝绝的女修，后来遇到了一名男修士，两人坠入爱河成为一对道侣，没想到最后男修士始乱终弃，为了追求某位大佬的女儿，不惜对合欢宗祖师痛下杀手，就连亲生骨肉也不放过。


    后来合欢宗祖师大难不死，活下来的祖师随后性格大变，对于男修士产生了难以言喻的厌恶感，机缘巧合下祖师获得一本名为合欢经的功法，学习功法大成后成功报仇，后来祖师创立合欢宗，收留了大量被男人伤害的女修士。


    也就是从那时起整个合欢宗内便立在规矩，修士严禁男女私情，宗门内禁止招收男修士。


    李闻叹了口气，看样子这个合欢宗祖师也是个苦命人，被渣男伤害如此之深。


    在李闻答应帮助登老板后，登老板也如实和李闻说了自己的计划，李闻也表示出现危险后，若是登老板不能保护自己，自己有权利自行离开。


    登老板表示同意，至于报酬之类的事，李闻则说灵石自己现在也不缺，丹药自己也能够炼制，自己刚刚晋升到凝神期，还没有一件合适的飞行法器，自己的报酬便是让登老板给自己找一件飞行法器就是。


    第二日，李闻早早的来到了吉祥斋门口，此时的登老板和颜如雨站在店内已经等待多时了。


    “多谢小友！”看到李闻如约到来，登老板异常开心，昨夜时登老板总是害怕李闻会因为太过危险而选择反悔如今看到李闻到来心中总算是安定下来。


    随后从储物袋中掏出一件软甲来递给李闻。


    “小友，这件软甲名为轻蓑软甲，小友先穿上以防万一，至于昨日答应你的飞行法器，我已经让小左帮忙寻找，等到回来后应该能拿到手了。”


    李闻点了点头从登老板的手中接过轻蓑软甲，入手轻若无物，但是摸起来却又感觉到异常结实。


    “这轻蓑软甲是一件下品法器，可以抵挡住金丹修士的全力一击，此次过去若是遇到金丹修士，老夫自会出面前去应对，小友躲在后面便是。”


    李闻也不扭捏，直接将轻蓑软甲穿在身上，外面再穿上一层长袍将其遮掩。


    “爹要是没什么事情了，我们就出发吧！”颜如雨轻声说道。


    登老板点了点头看向李闻：‘小友可有什么想说的？’


    李闻摇头：“出发吧！”


    登老板闻言便从储物袋中拿出一条小船来朝着空中轻轻一人，三人随即跳上小船，一瞬间小船带着三人便消失在金林城中。


    金林城主府中城主莫九璃看到消失的三人后，对着身后之人说道：“你去安排下，预防万一。”


    身后之人一闪而逝。


    莫九璃看向天空喃喃自语道：“老登，这次你可是欠了个大人情啊！”