第132章 木偶祖师

    三人一路朝着来时的方向快速跑去，中途不敢有任何停歇。


    化外魔靠着长枪来到了悬崖对面，随后回头看自己刚才出来的地方，嘴角上扬露出渗人的笑容来。


    “这么多年过去了，总算是出来了，不知该如何感谢几位呢！”


    化外魔说完将手中长枪对着三人逃跑的方向用力掷去。


    李闻在逃跑的时候神识张开，感受到背后传来的威胁，立即转身操纵这两把飞剑朝着长枪攻击而去。


    金光剑和百变剑刚一和长枪接触到，便被震飞出去，见此情形李闻脸色巨变。


    以自己现在的实力使出的御剑术居然连一回合都坚持不了，对方的实力居然如此恐怖。


    颜如雨见状一巴掌拍在白忠的脑后大声询问道：“道士，你快召唤些木偶出来。”


    神神叨叨的白忠被这一巴掌给拍醒，面色一震。


    看到正在追击自己的化外魔以及即将击中三人的长枪，当即面色一变。


    顾不得其他从储物袋中掏出一张符箓来，口中默念咒语随后往地上一扔。


    白光闪现一名手持大刀和盾牌金甲武士出现在化外魔和三人之间。


    金甲武士出现后，举起手中的武器一刀将长枪给斩落，随后朝着化外魔攻击而去。


    化外魔看到金甲武士出现后脸上浮现出一丝淡淡的怒色来：“没想到这里居然遇上了天王山的道士！”


    话音刚落，一拳对着金甲武士轰击过去。


    犹如黄钟大吕般的声音出现，化外魔的拳头被金甲武士的盾牌给抵挡住，爆发出沉闷的声音。


    金甲武士的状态此时也非常的不好，原本金灿灿的颜色在被化外魔的拳头击中后瞬间变得暗淡不少。


    白忠见状脸上露出一丝肉痛的神色来：“哎呀这样的话撑不了几个回合，我这张符箓就要没用了！”


    李闻将两把飞剑给收回，一把拉住正在叹息的白忠：“别心疼了，保命要紧！”


    被李闻点醒的白忠一拍脑袋随即跟上李闻的步伐朝前奔跑。


    只听到身后一阵轰隆隆的声音传来，金甲武士和化外魔再次战斗到了一起。


    “道士我且问你，这个化外魔到底怎么回事！”颜如雨一边奔跑一变对着白忠问道。


    听到颜如雨的询问白忠表情难看的叹了口气说道：‘这个泰平渊当年就是为了封印化外魔而制造出来的，贫道此次过来就是为了加固封印而来，没想到来迟一步被道友将封印给破坏了！’


    此时的李闻和颜如雨脸上露出尴尬之色来一时间不知道该说些什么好。


    三人一路来到高大建筑物旁，看到建筑物的白忠脸色一喜当即说道：‘这里面应该还有剩余的东西可以使用，若是将傀儡召唤出来，或许可以解决当下的麻烦！’


    白忠说完从储物袋中掏出一张符箓来对着大门扔去，符箓贴在大门上后迅速消失不见，只听到嘎吱一声大门应声打开。


    “道友还请随我进去躲避一下！”


    白忠说完大步走入建筑物内，李闻和颜如雨对视一眼后相继步入其中。


    大门在三人进入后立即关闭上去，李闻见状脸色一变。


    白忠看出了李闻担忧轻声宽慰道：“道友不必担心，从外面打开不容易，但是从里面打开只需要轻轻一推门便可以了。”


    听闻此话李闻稍稍安心了点。


    这时外面传来一声巨大的爆炸声，大量的金光出现将远处照耀的异常明亮。


    白忠见此眉头一皱：“坏了金甲武士被打碎了，这化外魔想必马上就到我们附近，得加快速度才是。”


    说罢立即从台阶朝着上面狂奔而去，只留下李闻和颜如雨在一层。


    “李闻，怎么办需要上去吗？”


    李闻透过窗户的空隙朝外看去，化外魔的身影已经隐隐约约出现在远处。


    见此情形李闻眉头一皱轻声说道：‘这道士虽说古怪但是似乎了解其中的构造，咱们还是先上去再说，是福不是祸！’


    颜如雨点了点头，当即跟上李闻的步伐朝着上面走去。


    李闻刚一上去便看到了大量的木偶在二层平台，白忠正蹲伏在木偶身边仔细寻找着什么。


    木偶摆放的顺序极其怪异，全部面朝一个方向，呈现圆形序列。


    “李闻你看那边！”颜如雨此时轻声对着李闻说道。


    李闻顺着颜如雨手指的方向看去，只见木偶朝向的中间出现了一个棺材，棺材的盖子已经不翼而飞。


    看到这里李闻面色微微一变，随即想到了汪琼等人渡河的棺材板。


    “哎呀，这盖子都没了，要是里面的东西有损失的话就完蛋了！”白忠此时也发现了棺材盖板消失，当即有些焦急的说道。


    随后快步朝着棺材走去。


    李闻见状当即跟上前去查看。


    这时整个建筑物猛的一震。


    “不好，化外魔在攻击这里，得快些唤醒这些傀儡才是。”


    白忠说完快步走到棺材边朝里看去，随后面色一喜：‘祖师爷保佑，东西完好无损。’


    李闻来到棺材边朝里看去，只见一个身穿道袍簪发戴冠的木偶躺在里面。


    白忠从储物袋中掏出铃铛对着道士木偶轻轻一晃，随后便看到木偶猛的睁开眼睛。


    木偶瞬间从棺材里坐了起来，看向众人。


    李闻和颜如雨看到木偶的眼睛后整个人心中一震，这个道士模样的木偶不似其余木偶般了无生气，反而像是活人一样在打量着在场的三人。


    随后将目光看向道士打扮的白忠。


    “何事将本道爷唤醒！”木偶张开嘴居然发出了一道苍老的声音来。


    白忠见此打了个稽首说道：“天王山弟子白忠参见祖师！”


    这时木偶从棺材中站起身来随后一脚踏了出来。


    “白忠？”木偶沉吟一声后再次问道：“白夏是你什么人？”


    白忠听后微微低下头说道：“回祖师，白夏是我太爷！”


    道士木偶听后点了点头随后转过目光看向李闻和颜如雨二人刚准备说话的时候一阵猛烈的震动传来。


    “嗯？我怎么感受到了化外魔的气息！”


    白忠此时身子降的更低了：“回祖师爷，这次将你唤醒，就是因为化外魔突破封印跑了出来。”


    此话刚说完李闻便感受到整个空间内气温迅速降低。


    “哼！”只听到道士木偶冷哼一声，随后从袖子中飞出一把长剑来。


    “等我将其封印后再和你们几个算账！”


    “将封印的钥匙拿来！”道士木偶冷声说道。


    “回。。。祖师，钥匙掉进深渊了。”白忠几乎是咬着牙说完这句话，整个额头冒出大量的汗珠。


    场面一瞬间陷入沉默之中。