第147章 黑刚竹

    随着外面看烟火的动静越来越来大，不少处在城隍庙中的香客也纷纷被吸引出来。


    原本热闹的城隍庙一时间冷落了不少。


    李闻趁着这个空荡撩开城隍后面的帘子抬眼看去，发现只是平常的房屋住所。


    看到没有如自己料想的那样，李闻不觉眉头一皱。


    这时城隍庙的庙祝走上前来打量了李闻一眼轻声问道：‘道友可是修道之人？’


    李闻点了点头随后散发出一丝淡淡的灵力来。


    感受灵力的庙祝脸上浮现出淡淡的笑容：“道友想必是第一次来我们这个城隍庙吧，我们这个庙里有个小型的传送阵，道友将帘子撩起来的时候，运转下灵力便可以激活传送阵。”


    李闻听后对着庙祝道了个谢，随后按照庙祝所说运转灵力撩开帘子。


    随着帘子打开，一副与之前不同景象的场地出现在李闻面前。


    一条有着些许昏暗的长街，道路两边全临时摆放的摊位，不少修士游荡其中挑挑拣拣。


    这时李闻的旁边又出现一名修士，李闻打量了下对方后便朝前走去。


    看着长街两边摆放的摊位，李闻瞬间想起当年在柳乡秘境中自己和石盛的尝试摆摊。


    “上好的灵药，道友看看！”李闻走过一个摊位后听到摊主在热情的招呼着过往的修士，便停下脚步看了眼。


    摊位上只是些平常的灵药诸如生机草之类的。


    在金林城常年的炼药经验，李闻只是一眼便看出了对方摊位上灵药的品质不是太高。


    “道友若是想要的话，价格给你便宜点！”摊主看到李闻停留在自己摊位前便对着李闻说道。


    李闻笑着摇了摇头，摊位上的东西自己乾坤戒中都有种植，随便拿出一样都胜过摊位上数十倍。


    看到没什么自己想要的东西李闻便准备离开，就在这时从摊主旁边走来一人将一个包袱放在摊位上说道：‘大哥，东西给你带来了！’


    李闻打量了来人正是刚才和自己一起进入其中的修士。


    修士说罢把包袱打开，露出其中的东西。


    李闻随意打量了一眼后停下了准备离开的脚步。


    包袱中摆放着一截乌黑的竹子，这截竹子似乎刚刚从地里挖出来，上面还沾着些湿润的泥土。


    李闻伸手将竹子拿起仔细打量了后对着摊主问道：‘这个怎么卖？’


    摊主看了眼李闻手中的竹子又看看李闻脸上露出疑惑的表情来：‘道友这个竹子不值钱的，每年开春都会从海旭郡上游的江里冲下来不少，有的竹子运气好攀附在河岸边生根发芽，不过即使存活下来也熬不过一个冬天就被冻死。’


    听着摊主的话李闻再次轻声问道：“你说个价格咱们平等交易。”


    摊主沉吟了会说道：‘这样吧，你买我一把生机草，这个竹子就送你了。’


    李闻听后点了点头随后从储物袋中掏出几块灵石拿起一把生机草便离开了摊位消失在人群中。


    “大哥，你是不是傻，这个人摆明不识货，你应该卖高价给他啊！”旁边人对着摊主埋怨道。


    此时摊主头也不抬的将包袱里面的灵药规整的摆放在摊位之上：“那人可不是什么傻子，从他一到我摊子面前我就闻到一股若有若无的药香气。想必是个炼丹师。”


    听到摊主的话后旁边的人脸上露出疑惑的表情来：‘既然是个炼丹师，应该知道这个竹子没啥用，为何还要买呢！’


    摊主摇了摇头：‘管他呢，反正他买到了想要的东西，我们赚到灵石两个都不亏。’


    李闻此时一边朝前行走一边把玩着手中的黑竹子。


    极光宗的前辈游记中记载过这个竹子，这个竹子名为黑刚竹，黑刚竹生长的条件非常的苛刻，尤其是对气温特别敏感，一旦温度过低的话，会有很大概率冻死。


    而极光宗的那位前辈曾经在机缘巧合之下获得过一截成熟的黑刚竹，他使用的这截竹子炼制出几杆阵法小旗来。


    也是靠着黑刚竹才幸运的破开了西山秘境得到了星辰诀的残本。


    李闻没想到一个小小的庙会居然会找到黑刚竹的根部，真的是意外之喜。


    对于摊主的反应，李闻其实并不意外，毕竟黑刚竹对于生长条件要求高外，生长速度也是非常的缓慢，从小长大到能够成为制作阵法的小旗，至少需要二百年时间。


    有些低阶修士寿命不过百年，若是让其从头种植的话，估计还未等到其成材自己则因为寿元耗尽落得一场空。


    所以很多人修士都知道黑刚竹的好处，却往往没有人种植。


    但是黑刚竹的问题在李闻的眼中就都不是问题，乾坤戒里面是恒温，加上还有井水的加持，想要将黑刚竹种植出来，显然不是什么难事。


    既然自己现在获得黑刚竹，到是时候给自己找一本阵法的书籍了解了解，毕竟自己修炼到金丹期后还是需要去趟西山秘境靠着阵法取得剩余的星辰诀。


    沿着长街一路逛过去，李闻都没有发现有摊位在售卖功法或者阵法之类的书籍。


    对于这种情况李闻也只能摇摇头表示叹息。


    原路返回李闻从城隍庙出来后，外面的人群已经不似之前那般多，李闻则朝着百味楼的方向走去。


    百味楼的掌柜给李闻安排在酒楼最里面的一间客房内，环境静谧无人打扰。


    将从登老板那边购买的禁制拿出布置在房间内，李闻则进入到乾坤戒中。


    此时的乾坤戒已经和之前大变样，各色灵药栽植其中，在去庙会之前李闻已经先行进来了一趟，将不少已经成熟的灵药给采摘出去。


    这么多年过去了，只有小院大小的乾坤戒除了可供李闻行走的道路，其余地方全部被灵药给占据满满的。


    李闻在其中找寻了半天，终于找到一块只有巴掌大的地方将黑刚竹栽植进去。


    等到黑刚竹长大后，李闻决定再想办法清出一块合适的地方将竹子给移栽过去。


    李闻忙完之后走到长脑参旁边，仔细打量着面前的灵药。


    上一次给长脑参移位置的时候，李闻发现了其长相越来越酷似人形，不知过了这么久这株灵药现在到底长成什么样了。


    李闻摸了下长脑参的叶子，随后面色微微一变，从刚才的动作中李闻感受到长脑参中传来的一股若有若无的灵力。


    “难道灵药也能和妖兽一样修炼成精？”


    想到这里的李闻心中不禁好奇起来。