第168章 明光盾

    随着黑气闪现在洞府之中，刚从乾坤戒出来的李闻手中拿着几节乌黑的竹子。


    将从庙会买回的黑刚竹栽植进乾坤戒中已经过去三十年，按照乾坤戒中的时间流速，实际已经过去三百年，当初栽植进去的竹子也已经成熟，李闻将其全部采摘出来，准备等到出去之后找个炼器的人将其全部炼化成阵旗。


    在这三十年的时间里，李闻一直待在山洞内并未外出，即使王良定期给李闻送来供给也未能与其接触。


    靠着在时不时在乾坤戒中的苦修，李闻在第十五年的时候便成功进阶到了凝神中期，剩余的十五年时间，李闻一直在研究从于回手中得到的阵法以及符箓的玉简。


    靠着十五年研究，李闻对于玉简上的内容早已了然于胸，在山洞中时不时的阵法推演也让他对于阵法之事十分熟稔。现在寻常的阵法李闻只一眼便能看出其破除的弱点在哪，靠着明心术的加成，除非是遇到极其厉害的阵法，否则李闻也能够全身而退。


    至于符箓的炼制，李闻只是苦于没有合适的材料进行实验，平日里只能靠着寻常的材料来练手即使这样也让其熟练不少，李闻确信只要自己拿到合适的材料，必然能够炼制出威力巨大的符箓。


    将洞府大门打开，泰阿剑伴随在李闻的身边，随着目光朝着远处看去，泰阿剑化成道银光从李闻身边一闪而逝，以极其飘逸的姿态从远处的山峰环绕一圈后再次返回至李闻的身边。


    灵力从李闻的体内激荡而出随后围绕至泰阿剑上，嗡的一声后泰阿剑一分为四的出现在李闻的身边缓缓旋转。


    看到如此情形李闻脸上浮现出一丝淡淡的笑容来。


    太平御剑术上记载的修士在成功进阶到凝神中期后，若手中的飞剑品质在中品及以上便可以尝试以灵力为载体召唤出多把飞剑来，至于召唤的数量则看修士的神识和灵力。


    李闻靠着明心术和自身对于筋脉的锤炼只尝试了一次便成功召唤出四把飞剑来。


    将目光再次看向远处山峰，四把飞剑犹如长虹贯日般互相交错飞行，交织成一道剑网般留下一道道绚丽至极的虚影来，再次飞回到李闻的身边。


    李闻伸出手将泰阿剑给接住随后用手轻轻抚摸着剑身，犹如在抚摸着一件绝世珍宝般爱惜。


    手中的泰阿剑其貌不扬，乍一看像是把普通的飞剑，不像其余飞剑那样有着许多花里胡哨的装饰，但是这把模样普通的飞剑却让李闻感觉到惊喜不已。


    在泰平渊中张陵强行使用的那招将自己的金光和百变彻底损毁，但是那一招的威力却牢牢铭刻在李闻的心中，若是自己以后修为达到张陵的那个水平，再依仗着泰阿剑的材质，想来做到如张陵那般也不是什么难事。


    想到这里李闻不禁又对太平御剑术的母本浮光剑法感到十分好奇，太平真人能够以此为模板改良出来御剑术已经足够让李闻感觉到惊艳，不知这浮光剑法又会强大到何种境地。


    这时一阵脚步声从头顶传来，李闻听到声音后轻轻一挥手将泰阿剑给收入到储物袋中。


    “石师弟，没想到你已经出关了！”来人是王良看到李闻站到悬崖边后满脸的惊喜之色。


    “王师兄！”李闻对着王良施了一礼。


    这三十年来每次的供给王良总会准时的送到自己洞府边，从无延期，这让李闻对于王良的观感甚好。


    “恭喜石师弟，成功进入到凝神期中期。”王良打量了李闻的气息后满脸笑意的说道。


    “这些年多谢师兄给我送这些供给，若不是你的话，我也没法这么轻松就突破。”


    王良听后哈哈大笑起来，上前一把搂住石盛的肩膀便朝着山顶走去。


    “师父今天说三十年的时间已到，让我带你去见他，如今你成功进入到凝神期想来他老人家也会十分高兴！”


    李闻此时面带笑容，眼神中却闪过一丝奇异的神色来。


    路上李闻也请教了王良不少修行上的事情，王良都一一讲解给李闻听，这让李闻对其好感再次上升了不少。


    两人说话间便来到了龙眼峰顶，此时风长老站立在悬崖边看着远处的主峰，脸色淡然。


    “师傅！”李闻和王良一起朝着风长老施了一礼。


    “嗯，不错三十年时间成功晋升到了凝神中期，也证明了你不是一个废物。”风长老赞许的点了点头。


    听闻此言李闻心中腹诽了一句后，躬着的身子再次往下低了低。


    “王良你先下去，我和石盛说两句话！”风长老对着王良轻声说道。


    “是师父！”王良缓缓退下


    待到王良走远后风长老走到李闻身边打量着李闻随后冷冷的说道：‘从今日起你就是我龙眼峰的弟子，为师前三十年没有对你进行过什么指导，这个东西就算是对你的补偿。’


    说罢从储物袋中掏出一面盾牌来来递给李闻。


    “谢师父！”李闻双手接过盾牌。


    “这面盾牌名为明光盾，是件下品法器，可以抵御金丹修士几次全力攻击，虽然这只是一件下品法器，但是你不要小看它，后期你若是能够搜寻到合适的材料，它的品阶也能够接着提升。”


    李闻闻言面色微微一变，修真界中许多的法器品阶从炼制成功的那一刻起便是固定不变，但是有一类法器确实可以升阶的，这类法器一般称为成长型法器，只要找到合适的炼器材料添加进去，从下品法器升阶成为仙品法器也不是不可能。


    “谢师傅！”


    李闻此时内心有些激动，看着手中的盾牌眼神中闪过一起惊喜之情。


    “今日你来，为师正好还有个事情和你说下。”风长老转过身去接着看向远处主峰。


    “过几日乃是康阳国百年一次的宗门排位，你也知道宗门这百年来一直在寻找天材地宝，大量的弟子都已经派出，短时间是无法返回宗门，所以这次为师让你代表我们龙眼峰前往参加排位比试，你可有其他想法。”


    李闻闻言面色一滞随后轻声问道：‘师傅，这次就我一个人去吗？’


    “我们龙眼峰除了你之外还有王良。”说到这里后风长老停顿了下接着说道：“掌门那边是派出大弟子凌风华，其余峰上的弟子暂时还未清楚。”


    李闻听到凌风华的名字后，眼神中闪过一丝精芒，此时的风长老背对着李闻自然没有察觉。


    “弟子愿为龙眼峰和宗门贡献自己的一份力量！”


    风长老点了点头：“你先去下去吧，找下王良，他自会告诉你关于排位的所有事宜。”