第193章 请君入瓮

    凌风华站立在天长河附近，手中的大戟闪耀着阴冷的寒气，自己周围因为大戟的缘故，已经结了薄薄的一层冰霜。


    根据魔光宗给的资料，山宝国在天长河附近的驻军统领最高修为是凝神后期，而自己在吞噬魔主赐予的圣血后，实力可以完全碾压普通凝神后期修士。


    凌风华抬头看了看天空，距离约定的时间已经过去一个时辰了，附近吸引驻军的石盛还未赶来，这异常的情况让他不由得眉头一皱。


    “难道是计划失败了？”凌风华暗暗想到。


    随后便准备从原地离开，朝着山宝国的方向而去。


    就在这时一阵凌厉的气息从远处传来，感受到气息的凌风华神色一变，他清楚的捕捉到李闻的气息，但是跟随在李闻之后的气息怎么就只有一人。


    “不过这个气息有些太过强大了。”凌风华的眼神中浮现出一丝惊讶之色，对于即将面对的强大对手，若是能够成功击杀的话，对于自己来说也是证明实力的体现。


    但是对于山宝国来说，一名即将步入金丹期修为的人，死在了边界处，想必会让其国家大为恼火，毕竟金丹期修士无论在哪个国家都算是中坚力量。


    一阵轻微的爆炸声响起，凌风华已经隐约的看见李闻那慌忙躲避的身影。


    “大师兄，救我！”李闻此时面带慌张的对着凌风华喊道。


    “哼！得罪了我们山宝国还想安然离开，我不论你是出于什么目的，今天都要给我一个满意的交代！”


    凌风华听到追赶之人的声音后面色一滞，脸上露出狐疑之色来：“根据情报附近驻军中没有女修士。”


    王灵儿此时张开秀口从中吐出一口灵力朝着李闻后背撞去。


    “咚！”沉闷的声音响起，李闻被灵力击中后背后惨叫一声整个人倒飞出去，重重地摔落地上不知生死。


    凌风华见此冷哼一声：“废物！”


    随后迅速掠过李闻朝着王灵儿冲去。


    “我说怎么拼了命往这跑，敢情这里是有帮手。”王灵儿冷笑一声说道。


    凌风华打量着面前带着面具的女修士，一股熟悉之感涌上心头，由于对面带着面具，自己无法看透对方虚实，对于心中怀疑也只能暂时压制下去。


    “你们到底什么来历，居然敢来招惹我们山宝国！”


    凌风华听到这个话后，嘴角露出一丝冷笑厉声说道：“我们是陇北国修士，奉命前来击杀你们！”


    “好大的口气，我倒要看看是你的口气大还是实力大！”


    王灵儿说罢一挥手将琉璃剑给祭出，朝着凌风华刺去。


    此时的琉璃剑在空中化成一道五彩斑斓的匹练以雷霆之势攻向凌风华。


    “雕虫小技，不自量力！”


    凌风华一挥大戟将琉璃剑给重重拍下，整个动作行云流水似乎毫不费力。


    王灵儿的眼神中浮现出一丝惊讶之色，刚才短短的接触她便从琉璃剑上感受到对方实力之强横，甚至比自己还要强上不少。


    惊讶之余王灵儿不敢耽误，一拍双手只听到嗡的一声，琉璃剑以迅雷之势迅速变为四把，在四把琉璃剑互相交织下，织成一张五色大网朝着凌风华覆盖而去。


    “小小御剑术也敢在我面前卖弄，螳臂当车！”凌风华看到五彩剑网后眼神猛地一缩，脸上露出一丝傲色来。


    自己这么多年修炼过程中，对于御剑术破解一直没有懈怠，看到自己今日居然能够可以克制御剑术，心中不由大喜。


    将大戟挥舞起来，一道道虚影在身边不断出现又消失，伴随大戟上的寒气，以凌风华为圆心，周围温度猛然下降。


    五色剑网冲击到凌风华周围与其周身寒气撞击到一起，迸发出剧烈的反应，五色剑网在寒气的作用下，迅速消退成为四把孤零零的飞剑。


    而凌风华周身的寒气也被五色剑网绞的粉碎。


    王灵儿见此情形眉头微微一皱，迅速挥手想要将琉璃剑给召唤回来。


    凌风华脸上露出一丝狞笑来：“既然来了就不要走了。”


    说罢气势如虹的举起大戟朝着四把琉璃剑挥舞而去，巨大的力道甚至将周围的空间都变的有些扭曲起来。


    “不好！”王灵儿暗道一声，加快催动灵力想要将琉璃剑撤回到自己身边。


    “太晚了！”


    凌风华话说完大戟便撞击到琉璃剑上，只听到一声清脆的碎裂声后，四把琉璃剑瞬间粉碎三把，唯一剩下的本体也在凌风华这剧烈的冲击下摇摇欲坠。


    “遇到我是你太倒霉了，下辈子注意点！”


    打量了琉璃剑一眼后，凌风华手持大戟从原地跃起，朝着王灵儿所在的方向大势劈来。


    王灵儿看着已经跃到空中的凌风华，眼神中露出一丝怪异的目光，一拍储物袋手中出现一张符箓来。


    随着灵力灌注至符箓上，王灵儿的手中凭空出现一面透明色的盾牌。


    王灵儿眼神轻微扫视了眼躺在地上的李闻，眼神中闪过一丝狡黠之色。


    这张符箓是李闻给王灵儿用来抵御凌风华攻击的，自己当时本以为用不上这张符箓，还打趣地说了李闻一顿，没想到打脸来得如此之快。


    犹如黄钟大吕般的撞击声响起，透明色盾牌抵住大戟的攻击，随后便又听到一声声清脆的碎裂声。


    凌风华狞笑着看着大戟下已经布满裂痕的盾牌，随即挥出一拳朝着王灵儿冲去。


    王灵儿此时神识已经和琉璃剑再次链接到一起，看到凌风华冲着自己挥来这一拳不由的嘴角扬起笑容。


    感受到异常的凌风华面色一变，停止手中动作，迅速闪身离开此处。


    一声刺耳的撕裂声响起，琉璃剑穿过凌风华的衣角划下一大块布料下来。


    看着被撕裂的衣角，凌风华的背后不由的冒出一声冷汗，若不是自己闪避的及时，这把剑就要将从自己腰间给穿过。


    “看到我倒是小瞧你了！”凌风华摸了摸自己的衣角后将目光锁定在对面身上。


    这时躺在地上一直没有动弹的李闻忽然发出一声沉闷的沉吟声。


    凌风华听到这声呻吟声后当即大笑起来：“看样子今天你注定是跑不脱了。”


    王灵儿眼神中露出得意之色：“鹿死谁手还说不准呢！”