第126章 蟊贼

    李闻将神识联系上两把飞剑，金光剑和百变剑在李闻的操纵下，迅速的将孙丹和刘辉的法器给击飞，不过一个照面局势便朝向李闻方向倾斜。


    见到法器被击飞，两人面色一变，运转灵力想要将法器给召唤回来，李闻见此冷哼一声，两把飞剑在空中绕了个圈后，径直飞向两人。


    李闻此时眼神中闪过一丝厉色，准备将这两个蟊贼的性命给取了。


    汪琼从地上爬起，看到如此景象，脸色一变当即对着李闻说道：‘道友且慢!’


    李闻脸上露出玩味的笑容来问道：‘怎么现在又来祈求我们手下留情。’


    汪琼听到李闻的话后脸上露出一丝愠色随后又隐没下去。


    “两位从一进入泰平渊内部便往这个方向走，想来是想着寻找被封印之物吧！”


    听到汪琼的话，李闻回头看了眼颜如雨，两人目光对视一眼皆从对方的眼神中看出一丝惊讶之情。


    李闻转过头来看向汪琼：‘看样子你是知道点什么事情吗！’


    汪琼点了点头：“我们三人在泰平渊中多年，对于各处都有一定了解，像是两位道友进来寻找封印之物的人没有一千也有八百了，但是全都是无功而返，甚至有些运气差的人连性命都丢失在此处。”


    听到汪琼的话，颜如雨冷声问道：‘你现在说这话是什么意思，难不成你能带我们找到被封印之物吗？’


    汪琼点了点头随后说道：“若是道友愿意放了我的二位同伴的话，在下愿意带领两位前往被封印之地，即使不能打开封印，也能保证两位能够安然离开。”


    李闻听此发出一声嗤笑：‘既然你有这个本事，为何不尝试自己将封印之地打开！’


    此时的汪琼面色一滞随即叹了口气说道：‘若不是在下修为不济，我们三人也不会一直待在此地这么多年，早就破开封印将封印之物给拿走了。’


    李闻和颜如雨再次互相看了一眼后便将飞剑从两人的脖颈处给收了起来随后对着汪琼说道：“既然你有这样的把握，你们三人给我带路。”


    从李闻剑下求得一丝生机的孙丹和刘辉二人如释重负，立即走到汪琼身边面带谄媚的说道：‘两位前辈，我们在前面带路，你们跟着我们就行了！’


    “小心他们耍花样！”李闻对着颜如雨传音道。


    一行五人，三人在前，两人在后各怀鬼胎的朝着远处和头顶岩石连接在一起的地方走去。


    ————


    李闻和颜如雨跟随着三人一路前行，没过多久便来到了那处山丘面前。


    从远处看山丘感觉不到山丘的宏大，等到真正来到面前后，李闻登一行人才感觉到自身之渺小。


    “两位前辈，这处山丘之后便是封印之地，这里山丘已经和头顶连接到了一起，想要去往对面的话，还得从旁边的河流绕行。”


    李闻将目光看向远处，一条宽约五六十丈的河流从远处流淌下来，一直朝着自己身后所在地蜿蜒流去。


    颜如雨点了点头示意三人继续带路，这时的三人脸上面露难色。


    “这河流中是有什么问题吗？”颜如雨见此冷声询问道。


    三人互相对视了眼后，汪琼站出来说道：“不瞒二位前辈，这河流中生长着一些水生妖兽，这些妖兽在水中异常的凶猛，平常一些修士在经过此处时便会遭受到这些妖兽的攻击，轻则受伤，重则。。。”


    说到这里汪琼不敢再往下说下去了。


    听到汪琼的描述，李闻脸色变得凝重起来，在汪琼说话间的时候，李闻便用神识探入到河流中，确实发现河流中有些异常。


    “我们使用飞行法器越过河流便是，何至于这样吞吞吐吐的！”颜如雨见状皱了下眉头。


    汪琼苦笑一声：“前辈有所不知，这河流非常古怪，平常的飞行法器是无法越过河流上空，若是强行飞跃的话便会连人带法器一起坠入到河流之中。”


    说罢从地上捡起一枚石子朝着河对岸飞去，石子刚刚越过河流一点时像是撞击到什么东西般径直朝着下面坠去，刚一落水只见河流中出现一道黑影将石子一下吞入口中，随后黑影便向着河流深处游去。


    见此情形李闻和颜如雨脸色为之一变。


    “那可有什么方法可以应对这河流中的妖兽。”颜如雨对着三人发问道。


    孙丹这时站了出来说道：“我有件法器可以漂浮在这河流之上能够遮蔽我们所有的人气息免遭妖兽攻击。”


    李闻点了点头：“那就用你那法器载我们过河便是。”


    孙丹连连点头从储物袋中掏出一个模样古怪的法器来，在孙丹的灵力催动下，法器迅速张大。


    李闻看着这模样古怪的法器脸上露出一丝诧异的神色来，这法器的模样李闻异常的熟悉。


    “李闻，我看这法器怎么像是棺材盖！”颜如雨传音道。


    “从模样上看确实是棺材盖，既然这东西能带我们过河不引起河中妖兽注意，模样如此古怪想必也能理解。”


    听到李闻的话后，颜如雨默然。


    孙丹将棺材盖样的法器轻轻朝着河流上一扔，稳稳地漂浮在河流之上，并未引起河中妖兽的注意。


    随后汪琼三人依次踏上棺材板。


    “我们也上去吧！”李闻对着颜如雨说道。


    一行五人站立在棺材板上缓缓地朝着河流对面驶去。


    李闻看着脚下的河流，将神识探入其中，面色变得古怪起来。


    脚下的河流深度极深，神识已经达到能够探索的极限依旧没有感受到河底，整个河流之中异常的安静，在探索的过程中没有感受到任何其他生物的迹象。


    若不是刚才看到河流中那奇异的妖兽外，李闻真的以为这水中是死水一般。


    这时脚下的棺材板突然开始猛烈的抖动起来，见此情形李闻和颜如雨脸色一变。


    汪琼见状立即对着孙丹询问道：‘究竟怎么回事！’


    孙丹此时面色苍白：“我也不知。。。”


    话音刚落，整个棺材板猛地高飞起来，站在棺材板上的五人一齐朝着空中飞去。


    脚底刚刚脱离棺材板后，李闻便感受到一股奇异的吸力将自己整个身体朝着河面吸去。