第163章 于回的决定

    听到于回的话，劳怜珊冷笑一声道：“你我曾经都是宗门弟子，后来因为各种原因沦落为散修，这些日子来你我所经历的还不够多吗，若是能够加入到魔光宗中，就算因果缠身又如何。”


    于回面色一滞不知该说些什么好，只能将目光看向李闻：“石师兄，你的意思是什么。”


    此时的李闻看向不断接近自己的雕像沉默不语，自己为了加入魔光宗，这个木盒必然是要带回去的，不然接下来的计划都无法完成，可若是按照于回所说将木盒放回去，自然能够避免后续一些不可预知的事情发生。


    至于于回所说的因果李闻是不大相信的，若是因果这个东西真的存在的，自己也不会冒险想要加入大魔光宗中，只要安心等待上天对凌风华的惩罚好了。


    于回看到李闻不说话，重重的叹了口气说道：‘你们的意思我明白，既然这样的话，在下就得罪了！’


    说罢便掏出法器准备对劳怜珊攻击，将木盒给夺回来。


    李闻见此眉头一皱说道：‘你疯了吗！’


    于回冷笑道：“道不同不相与谋！”


    劳怜珊见状冷哼一声，一个翻身便往大殿之外跳跃而去。


    雕像已经来到众人刚才所站的地方，此时的雕像身上散发出阵阵邪祟之气来，李闻感受到这个气息后不自觉的皱了下眉头，心中闪过一丝猜测来。


    雕像举起拳头便对着于回砸去。


    咚！


    感受到威胁的于回立即翻身跳跃出去，雕像一拳砸空，随即起身再次将脚抬起，准备对着李闻所在的位置狠狠踩下。


    银光闪过，泰阿剑从李闻的身旁朝着雕像的脚掌刺去，只听到一阵金石敲击的声音，泰阿剑应声穿过脚掌留在一个大洞来。


    雕像虽为石质，但是穿脚而过的痛感似乎与常人无异，只听到一声哀嚎声后，雕像向后倒去摔倒在地上。


    “怎么会这样！”于回见状不禁发出疑惑的声音。


    李闻此时横移至于回身边沉声说道：“你应该是猜错了，当年封印这个雕像的时候，封印之人应该是将雕像的神魂和肉体分开封印的，那个木盒中应该封印的是其肉体。”


    听到李闻这样的解释，于回的脸上浮现出一丝复杂之色来。


    “难道真的是我猜错了吗！”


    雕像此时从痛苦之中恢复过来，发出一道沉闷的声音来：“我要你们死！”


    说罢站起身来，再次挥舞着拳头朝着李闻和于回二人砸来。


    于回听到这个话后，当即面色一变。


    “看样子你猜的是对的！”于回苦笑一声后与李闻朝着大殿之外跃去。


    此时劳怜珊正脸色冰冷站在台阶之上看着李闻和于回。


    “怎么又想通了，不去除魔卫道了！”


    听到劳怜珊的话后，于回脸上浮现出尴尬之色来。


    刚准备开口说话的时候，一阵建筑物垮塌的声音传来，几人循声看去，只见雕像从已经被揭掉符箓的大门中迅猛冲了出来，随后一拳轰击在大殿的柱子之上，没了柱子支撑的大殿开始摇摇欲坠。


    “还不走！”劳怜珊见状大声说道。


    李闻看了于回一眼后说道：‘外面的铁门上还有道封印，想来可以压制住这个雕像的使其不能出去，我们完全可以将木盒带回去交差，雕像里面的东西，神魂和肉体不能结合在一起，想来也翻不起什么大浪来。’


    听着李闻的话后，于回思索后点了点头：‘那就走！’


    说罢两人一起朝着劳怜珊所在的地方跃去。


    丑陋雕像见状再次发出一声怒吼来，神魂在这雕像中，自己行动完全受到限制，此时若是对面几人将自己肉身带走后，自己恐怕再无机会。


    想到这里，雕像从地上捡起大殿的大梁朝着铁门所在的方向用力掷去。


    劳怜珊此时已经站在大门之外，看到大梁朝着李闻和于回二人飞来，当即脸色一变：‘小心身后。’


    李闻在前，于回在后，两人都感受到了来自身后的威胁，此时的两人已经来到铁门前。


    运转起小挪移术，李闻瞬间闪现至铁门之外，于回想要加快速度朝着外面跑去，奈何大梁飞行的速度极快，只听到咚的一声，大梁砸中于回的背后，将其整个震飞至通道里，由于铁门狭小，大梁在撞击到于回后，整个大梁便卡在铁门门框之中。


    李闻和劳怜珊见状面色一变，大梁卡在门框中的话，铁门就无法封闭起来，这样的话雕像还是会出来。


    想到这里李闻的脸上闪现出一丝厉色来，整个人站在大梁面，一拳轰击至大梁之上，在巨大的力道之下大梁被李闻打得后退不少。


    雕像在另一侧也感受到了李闻动作，则大力拍击大梁想要将其往李闻所在的方向推去。


    一来一回，两者相持不下。


    劳怜珊见状冷声说道：“石师兄，不如我们赶紧离开，等到雕像将大梁推出后想来我们也早已离开这里。”


    听到劳怜珊的话后李闻微微一愣。


    这时被撞飞的于回来到李闻身边，一掌拍在大梁之上，随后从自己储物袋中拿出一瓶丹药来。


    李闻此时眉头一皱，于回拿出的丹药正是桓温纶给的那瓶古怪丹药。


    李闻刚准备开口阻止，便看到于回将丹药给吞入腹中。


    “石师兄，劳师姐你们先走，这边由我来抵挡它。”


    劳怜珊看到于回的身体后脸色一变：‘你这是怎么了！’


    李闻此时也发现了于回的异常，此时的于回整个后背完全凹了进去，衣服上渗出大量的鲜血来。


    “刚才大梁撞击到我后背，导致我胸中的筋脉全部断裂，料想已经没有活着的可能了，若不是刚才我耽误你们，现在也不会有这样的事情，这大概也是因果的一种吧！”


    于回说完着这句话后，突然咳嗽不止。


    李闻此时将手搭在于回的身上开始给其传送灵力，于回对着李闻笑了笑：“石师兄多谢了！”


    这时猛烈的震动再次传来，雕像在另外一侧猛烈撞击着大梁，想要将整根大梁给彻底撞飞出去。


    于回此时苦笑一声说道：‘石师兄，马上我把大梁给撞击进去，你和劳师姐在我进去后，立即将铁门关闭就可以了。’


    这时于回的体内开始散发出黑色气体来，李闻看着这个黑色气体后心中闪过一丝不安的神色来。


    原本有些虚弱的于回此时猛然精神起来，爆发出大量的灵力来。


    李闻和劳怜珊刚想说些什么时，于回大喝一声浑身灵力爆发出来，以气冲斗牛之势将大梁整个往里推去。


    李闻见状面色一变，当即伸手想要将其给抓回来，奈何于回速度极快，李闻只抓住其腰间储物袋后，于回整个人便冲入到铁门之内。


    “快关门！”于回大喝一声。


    劳怜珊见状，两只手立即抓住铁门迅速将其封闭起来。