第162章 封印的木盒

    李闻听到于回的话后余光微微一扫，发出声冷哼来，靠着小挪移术的加成整个人迅速躲过六臂木偶的攻击稳稳的落在地上。


    “石师兄，我来拖住这个六臂木偶，你想办法去解决这个大刀木偶！”于回对着李闻轻声说道。


    李闻点了点头没有说话，一挥手将泰阿剑召唤至自己手中，从原地横移至大刀木偶身边，举起泰阿剑一剑往大刀木偶身上刺去。


    叮


    大刀木偶举起大刀抵住李闻的泰阿剑，与此同时张开大口准备将口中灵力攻向李闻。


    “找死！”李闻怒吼一声，将灵力运转至泰阿剑上维持着与大刀木偶的对峙之势，随即一拳递出朝着大刀木偶轰击而去。


    两者距离相近，大刀木偶无法躲避，直直的挨上李闻一拳，长大的嘴巴被李闻一拳砸烂。口中的灵力瞬间爆裂开来将整个头颅给震的粉碎。


    李闻也被这巨大的灵力波动给震的浑身酸麻不已倒飞出去。


    劳怜珊和于回见状，当即面色一喜。


    李闻稳住身体后，面色凝重的看向已经没有头颅的大刀木偶。


    此时的大刀木偶站立在原地一动不动，但是李闻脸上戒备的神色却愈发的凝重。


    以前的木偶在头颅被割下后，会立马失去行动力倒地不起，但是大刀木偶却依旧屹立在原地，身体还在不停的散发出灵力来。


    李闻操纵着手中的泰阿剑朝着大刀木偶冲去，想要趁着这个机会将其整个身体给彻底击碎。


    无头的木偶感受到了即将到来的危机，整个身体迅速旋转起来，想要将泰阿剑给阻拦。


    李闻眼睛微微一眯，伸出一只手来，迅速控住泰阿剑在空中划出一道优美的弧线，随后猛的停滞下来，此时的大刀木偶似乎也感受到了泰阿剑的异常，也跟着停止将动作滞缓下来，似乎是在寻找了泰阿剑的方向。


    “看样子没了头颅的木偶，在感知方面似乎是有问题的。”想到这里的李闻面色一喜，再次操纵着泰阿剑朝着木偶的方向刺去，在即将接近其身躯的时候又猛然向上飞去。


    木偶被这动作给迷惑，举起大刀便向上砍去，李闻此时闪现到木偶身边，趁其还未反应过来，一拳重重砸在木偶身躯之上，将其砸飞出去。


    一道清脆的碎裂声也在此时响起，倒飞出去的大刀木偶此时以肉眼可见的速度碎裂开来。


    在其摔倒在地后整个炸裂，李闻踏步上前一把将其体内暴露出来的灵石给扣下，一用力化成一团齑粉。


    没了大刀木偶的加持的两具六臂木偶此时忽然开始浑身震动起来，几息之后也炸成一团碎片。


    见到威胁消失之后，劳怜珊和于回缓缓的松了口气。


    于回此时走到颜右的身边，面带悲切之色。


    两人从新京国相识，相识已经将近百年时间，如今阴阳两隔心中不禁唏嘘不已。


    劳怜珊面带悲色的看了眼于回和颜右，随后将目光看向不远处丑陋雕像捧着的木盒子。


    “石师兄，要不要先将木盒子取下！”劳怜珊走到李闻身边轻声说道。


    李闻打量了于回一眼后缓缓说道：“先把此处给探查清楚后，再取下来。”


    话说完李闻和劳怜珊两人便在大殿中四处探查起来，防止有什么还未发现的木偶或者机关之类。


    李闻在探查一圈后并未发现有什么异常，悬着心稍稍安定了些。


    于回此时也从悲伤之情中缓了过来，站起身来看向木盒。


    “若是没有什么异常的话，我就将木盒取下？”于回对着李闻和劳怜珊问道。


    两人点了点头，于回小心走到木盒前仔细打量着上面的封印。


    见到没有什么特殊情况，小心的将木盒从雕像中取了下来，准备装入到储物袋中。


    劳怜珊此时看向别处并未在意于回的动作，于回此时背对着雕像将储物袋打开，只有李闻是看着丑陋雕像，发现于回将木盒取下后，雕像的眼睛上闪过一丝诡异的光芒来。


    李闻见此情形当即面色一变，准备大声提醒于回。


    此时雕像的手猛然抬起，以迅雷之势朝着于回狠狠砸去。


    于回也感受到了来自背后的异常，想要快速离开原地，奈何雕像速度极快。


    咚！


    于回应声飞出，手中的木盒伴随着他一同飞了出去。


    劳怜珊见状面色一惊，将手中的丝带扔出，在木盒落地前将其给裹挟住。


    雕像此时整个站了起来，一拳砸向于回。


    李闻将泰阿剑祭出朝着雕像刺去，想要阻止雕像接下来的动作。


    拳头砸中泰阿剑后被震飞出去，雕像手中的动作也因此迟缓下来。


    于回趁着这个间隙立即闪现到远处逃离出雕像的攻击范围。


    “这个到底是怎么回事！”劳怜珊将木盒收入到储物袋中问道。


    于回似乎被雕像砸中后，身受重伤，在呕出一口血后虚弱的说道：“应该是我搞错了，木盒应该是封印的钥匙，雕像才是被封印的东西。”


    李闻听到这个话后，面色一变。


    劳怜珊此时也面露诧异。


    于回此时惨笑一声说道：“看样子我们都被骗了，魔光宗是想要将这个封印给打开，让我们来当这个替死鬼。”


    说罢再次呕出一口血后说道：“这个被封印的东西一旦打开后，除非还用木盒再次将其封印住。”


    劳怜珊和李闻此时来到于回身边，将其扶起来。


    “不管怎么样，现在木盒已经拿到了，若是能够成功将其带出去的话，只要回到魔光宗就算是任务完成。”劳怜珊此时冷声说道。


    李闻有些诧异的看了眼劳怜珊，自己原以为于回说出这番话后，她会对魔光宗怀恨在心，没想到居然还想将木盒给带回去。


    于回听到这个话也是一愣：“劳师姐难道这个封印之物就不管了吗？”


    劳怜珊打量了正在朝着三人走来的雕像冷冷的说道：“魔光宗身为魔宗，行事风格必然不能和一般的门派相提并论，我猜想这个也是对我们心境的考验。”


    说道这里于回面色一冷：“劳师姐，此话在下万万不敢苟同，若是将被封印之物放出的话，必然会引发生灵涂炭，能不能加入魔光宗是小，万一因为此事造成因果缠身的话，可就是不值得了。”