第108章 对战灵鹤宗

    伴随着一阵急促的敲击声，李闻缓缓的睁开自己眼睛，眼神中闪过一丝不悦的神色。


    此时已经是半夜，不知为何会有人过来敲击自己的洞府大门。


    敲击声还在不停的继续，李闻站起身来朝着大门处走去，将洞府大门打开，便看见小左面色苍白的站在门口。


    李闻对小左的印象一直很好，看到是小左在敲击自己的洞府大门，原本不悦的神情也烟消云散。


    “是出什么事了吗？”见到小左如此状态李闻轻声问道。


    此时的小左一脸焦急之色连忙说道：“客官，求求您救救我家小姐！”


    听到颜如雨出事了，李闻心中一惊。


    “我家小姐遇到麻烦了，指名要您过去搭救！”


    李闻与颜如雨本来交情就一般，听到小左的话后不自觉的皱了下眉头。


    小左看到李闻的表情后瞬间慌了神连忙解释道：“我家小姐被人劫持了，劫持的人指明要见你才肯放了我家小姐，求求客官帮帮我们！”


    听到颜如雨被人劫持，李闻立即反应过来：难道是寿元果的事情被人发现了？


    就在李闻思索之时，小左双膝跪地对着李闻磕头道：“还请客官救救我家小姐，老板待我恩重如山，若是客官不愿搭救我家小姐的话，我就在这长跪不起。”


    李闻见此无奈的叹了口气，伸手要将小左扶起。


    小左此时的膝盖犹如钉在地上般，即使李闻使出大力也无法将小左给扶起来。


    见此情形，李闻摇了摇头说道：“也罢，你带我去找你家小姐。”


    听到李闻愿意搭救颜如雨，小左连连点头，立即站起身来拉着李闻便朝着山下走去。


    随后从怀中掏出个玉佩出来交给李闻：“小左没法陪客官去，客官捏碎这个玉佩后自会指引小姐所在的地方。”


    听到小左这样说，李闻脸上生出惊疑不定的神情来。


    小左见此立即解释道：“劫持的人嘱咐只能客官一个人去，我马上去城中寻找人一起前去搭救小姐。”


    听完小左的话后，李闻心中稍稍安定了些，将玉佩捏碎一道白色的光芒朝着城外飞去，李闻不敢耽误，运转起御风咒立即跟上。


    小左则朝着金林城的城主府快步跑去。


    王山站立在空地中，眼神冰冷的看着金林城的方向，身后的颜如雨被蓝色绳索给束缚住。


    为了避免节外生枝，王山独自进入到金林城中找到小左居住的地方，以不露面的方式通知了小左。


    现在自己只需要看看李闻会不会上钩，成功来到自己现在所在的位置。


    “我与那名购买明心术的石盛只是交易关系，想必对方不会出城来到这里的。”颜如雨冷冷的说道。


    听到石盛这个名字后，王山转过身来看向她，随后脸上露出一丝意味深长的笑容来：“看样子他和你关系真的很一般，连真实的姓名都没有告诉你！”


    “你什么意思？”


    王山缓缓的走到了颜如雨的身边面带讥笑的对着颜如雨说道：‘不管他来不来你都要死，索性让你死的明白点。’


    “你说的那个叫石盛的人，其实本名叫做李闻是一名新京国修士。”


    听到王山的话后，颜如雨脸上并未出现什么情绪波动，修士隐藏真实姓名本就是很常见的事。


    “不过我倒是非常的好奇，他不过是一个炼气期修士，哪里来的那么多灵石来参加拍卖会。”


    王山走到颜如雨的面前用手捏住她的下巴，目光如炬的盯着她笑着说道：“很可惜我没有搜魂之类的功法，不然的话我倒是非常好奇你和他的到底交易了什么东西。”


    这时颜如雨抚媚一笑说道：“若是道友能够放了我，我愿意全部告知你。”


    颜如雨本就容貌秀丽，加上在合欢宗修炼的媚术，这一笑让王山瞬间有些心猿意马，回想起之前在欢喜雾中的经历，王山不禁有些心神荡漾起来。


    就在这时，王山和颜如雨像是同时感受到了什么一般，将眼神看向远处黑暗之中。


    “看样子你低估了你和他的关系。”王山轻笑起来。


    颜如雨脸上露出一副不可置信的表情来，她没想到李闻居然真的来了。


    李闻缓缓的从黑暗中走出，满脸戒备之色的看着王山。


    “你终于来了！”


    李闻看着面前修士，似曾相识像是在哪里见过。


    王山掏出大刀架在颜如雨的脖子上冷冷的说道：“李闻束手就擒，我就放了这个女人！”


    听到对方的声音后，李闻瞳孔猛的一缩瞬间回想起来山园城外与杜茂大战时路过的修士。


    “是你！”


    王山点了点头面带笑容：“你总算是想起我是谁了！”


    李闻看了眼被捆的结实的颜如雨对着王山问道：“是不是我束手就擒个你就放了她！”


    王山依旧笑容满面的点了点头：“当然！”


    颜如雨拼命的对着李闻使眼色全部被他给无视。


    李闻举起自己的双手缓缓的朝着王山走去。


    王山从储物袋中再次掏出一节绳索对着李闻说道：“你把你的储物袋扔过来！”


    李闻见此瘪了瘪嘴，随后将系在腰间的储物袋给解了下来，顺势往王山所在的方向扔去。


    见到储物袋在自己脚下，王山脸上浮现出兴奋的神色来，随后运转灵力把绳索一扔将其给束缚住。


    “既然我已经束手就擒了，你可以把她放了吧！”


    听到李闻的话后，王山将颜如雨从地上抓了起来，随后朝李闻所在的方向重重一推。


    随后满脸狞笑的举起自己的大刀朝着颜如雨的脖颈处砍去。


    李闻看到王山的动作后眼神中闪过一丝狡黠之色来。


    “疾！”李闻轻喝一声，一道白光从黑暗中闪现出来，击中王山的大刀。


    李闻顺势大步朝前迅猛冲去，一把将颜如雨撞飞。


    王山将金光剑一把击飞，随后朝着李闻砍去。


    “你就这一把飞剑，我看你怎么办！”王山大吼道！


    李闻神识异动联系上在一旁的金光剑，黑暗中另外一把飞剑冲了出来。


    两把飞剑同时护住李闻的身躯，王山的大刀重重的劈在两把飞剑上，无法下去一毫。


    李闻则趁着这个机会立即起身远离王山，来到颜如雨的面前。


    将金光剑给撤回，铁剑则被王山一刀击飞。


    操纵着金光剑快速回旋而来，一剑击中束缚住自己的绳索，发出清脆的声响。