第179章 茶树种子

    李闻站立在飞行法器上神识张开，面色凝重，根据王良告知的信息，这处沼泽中似乎有着一个奇怪的妖兽。


    妖兽常年潜伏于沼泽之下，若是有修士经过沼泽，妖兽便会出手袭击经过的修士。


    这时李闻神色微微一变，神识刚才感知到了沼泽之下似乎有奇怪的波动传来。


    预感有些不妙的李闻，再次催动起飞行法器朝着对面快速掠去。


    不过眨眼之间，李闻便已经飞过一半的沼泽，沼泽之下的奇怪波动似乎也消失不见。


    感受到如此的李闻心中缓缓的松了口气。


    就在这时从下面猛地出现一段极长的触手来对着李闻挥击过来。


    此时的李闻神情微微一变，触手的速度极快不过眨眼间便要攻击到李闻的飞行法器上。


    “不好！”李闻暗道一声。


    立即操纵着飞行法器朝着旁边躲闪而去，同时将泰阿剑祭出朝着触手攻击过去。


    泰阿剑从李闻手中脱手而出，化作一道残影，只听到扑哧一声后从触手穿体而过。


    剧烈的疼痛让触手颤抖不已，李闻抓紧机会快速朝着对面飞去。


    更多的触手从沼泽之中伸了出来朝着李闻拍击过来。


    见此情形李闻冷哼一声，将灵力运转至泰阿剑上，只听到一声清脆的声响后，泰阿剑一分为四。


    李闻一挥手四把泰阿剑编织成一张剑网，将攻向自己的触手全部绞地粉碎。


    沉闷的哀嚎声传来，李闻听到声音后眉头微微一皱。


    没有停留立即从飞行法器上跃下稳稳地落在坚实的地面之上。


    回头看去，只见原本高悬的触手此时已经消失不见，只剩下红色的鲜血及被泰阿剑绞成碎肉的触手漂浮在沼泽之上。


    “这妖兽好生奇怪！”李闻暗暗想到。


    这时从远处飞来一名修士，靠着飞行法器快速掠过沼泽，朝着远处飞去。


    李闻见此眼睛不自觉的眯了一下，时间不等人，若是在此停留太久，千年沉香茶怕是要落入别人之手。


    想到这里李闻运转起小挪移术消失在原地。


    ————


    千年沉香茶树位于秘境的最北端，王良所说的一天路程在李闻在使用小挪移术的加持下，不过大半天时间便来到了附近。


    隐藏在不远处的一处密林之中，李闻将目光看向一处湖泊。


    湖泊的中心有着一块不大的陆地，千年沉香茶便生长在这块陆地之上。


    此时的茶树树叶茂盛，在微风的吹拂下发出沙沙的声音，随着树叶的晃动，一片暗金色的叶片漏了出来。


    李闻看到这片暗金色的叶片后面色一喜。


    成熟的千年沉香茶叶片是金色的，如今还未成熟还需再等待段时间。


    在等待半天后确认茶树附近没有其余修士之后，李闻小心地从密林中出来，随后快速越过湖泊来到茶树边。


    李闻扫视了茶树后将目光看向四周。


    千年沉香茶树这么多年一直在此生长，想必过了这么久应该会有种子落地生根才是。


    李闻抱着这个想法，仔细地探查着茶树周围，希望能够有所发现。


    几息之后李闻看向茶树根部随即面色一喜，快步上前。


    茶树根部盘根错节，下面有着大量的空洞，李闻发现其中的一处空洞中有着一枚乌黑发亮的种子。


    用手指轻轻地将种子捻起，李闻打量着种子的状态。


    这枚种子乌黑光泽，用手轻轻捏了捏发现有些疲软，显然是落地太久没有汲取到养分，活性有些流逝。


    看到这里李闻轻轻的叹了口气，将目光再次扫向空洞之中，希望能有新的发现。


    片刻后李闻手中拿着十几枚种子，发现大都已经失去活性，相比之下最开始拿到的那枚反倒是最好的。


    见到这样情况，李闻也只能将种子默默收了起来，等到这次考核结束后将其栽入到乾坤戒中。


    随后将其余已经失去活性的种子随手朝着湖泊中扔去。


    种子刚一落水，便引出不少鱼儿争相抢食。


    李闻不过扫了湖泊中的那些鱼后顿时神情变得古怪起来。


    这些鱼儿通体雪白，在有些乌黑湖泊中显得非常明显，李闻将灵力探出从湖中抓出一条鱼来。


    被抓住的鱼此时拼命挣扎，李闻感受到这股挣扎的力量后不由的惊讶起来。


    被控制的鱼此时有隐隐挣脱的迹象。


    “居然能够挣脱我的灵力，想必也不是普通的鱼儿。”想到这里李闻准备多抓几只白鱼来。


    这时神识敏锐的他感受到有人在快速接近，感受到异常的李闻立即从茶树边跃起朝着不远处的密林冲去。


    将自己成功隐藏到密林中后，李闻便看到了接近之人。


    一个面容普通身穿蓝衣的修士从高空中一跃而下，稳稳地落在茶树边。


    蓝衣修士此时打量着面前的茶树，在查看了眼暗金色的叶片后，居然原地坐了下来。


    在李闻有些吃惊的眼神中从储物袋中掏出个鱼竿来，居然钓起了鱼。


    李闻的面色变得古怪起来，正常钓鱼都是要使用鱼饵来进行垂钓，而这蓝衣修士什么都没有就这样将鱼钩放入水中。


    “有问题！”李闻暗暗想到。


    蓝衣修士将鱼竿插在地上，闭上双眼也不在乎鱼儿是否咬勾。


    李闻躲在密林中仔细地观察的着对方，片刻后脸上浮现出一丝惊讶的神情来。


    此时的蓝衣修士盘腿坐在茶树下，一道若有若无的气息从茶树上开始朝着蓝衣身上流淌过去。


    “这是在汲取茶树上的灵力吗？”李闻有些不敢相信的看着对方。


    这时一直插在地上的鱼竿猛地往下一坠，将整根鱼竿拉得弯折过去，蓝衣修士察觉到异常后只是睁开眼睛看了下后便又继续开始修炼起来。


    “古怪，绝对有古怪！”李闻暗暗想到。


    就在这时从远处再次飞来一人，落在湖泊旁，此人身穿紫色长袍，长相怪异看到茶树下的蓝衣修士后面色一变，神情变得不善起来。


    “道友此次的任务也是采摘沉香茶叶的吗！”紫袍修士冷声问道。


    蓝衣修士睁开眼睛，脸上露出一丝讥讽之色来，随后又将眼睛给闭了起来。


    自感受到羞辱的紫袍修士勃然大怒，对着蓝衣修士便射出一道灵力。


    “找死！”紫袍修士大怒说道。