第120章 霍长老

    听着思雨的描述，颜思莹的脸上浮现出吃惊之色。


    当年自己让老登将颜如雨带出合欢宗，原以为自己此生都无法和其二人相见，而且这么多年过去了，按照老登的寿元，自己也以为他已经坐化了，没想到居然成功晋升为金丹修士。


    想到这里颜思莹的心中久久不能平静，在听到现在老登和李九娘战在一起，心中却又不自觉的紧张起来，一个是刚刚晋升成为金丹修士，一名是进入金丹中期多年的人，此刻的她深怕老登会出现什么意外。


    此时的颜思莹面色有些苍白，心中有担心起来，自己必须到前面去一趟。


    想到这里，颜思莹立即起身快步朝着外面走去。


    “师叔你不能出这个小院！”思雨见状立即上前阻拦。


    颜思莹瞪了思雨一下，吓得少女愣在原地，只能呆呆的看着颜思莹离开小院。


    等到颜思莹出去后才算反应过来，立即快步追逐而去：“师叔等等我！”


    登老板和李九娘两具灵力巨人互相对垒一拳巨大的作用力让两人倒飞出去。


    此时的李九娘面色冰冷，对面的登福祥虽说刚刚进入到金丹期，但是靠着手中的法宝和自己打的有来有回，而负责阻挡颜如雨和那名男修士的合欢宗众人早已溃不成军。


    局势朝着对面那方倾斜而去，若不是现在宗门中只有自己一名金丹修士的话，怎么能轮到他们过来撒野。


    想到这里李九娘看向对面的三人的眼神中充满了滔天的恨意。


    登老板稳住身形随后轻笑一声：“李九娘，你我现在相持不下，若是再打下去恐怕损失的是你这边吧！”


    “你...”李九娘一时语塞不知该如何是好。


    操纵着灵力巨人准备对着对方再次攻击而去，一道身影从主峰上闪现而出，登老板面对着主峰，看清来人后脸色微微一变，随后眼神中充满惊喜之色。


    李九娘也察觉到了登老板的异常，脸色冰冷的转过身去看着来人。


    “师妹，你居然敢违抗命令，私自外出小院！”看着颜思莹出现在这里李九娘几乎是咬着牙说出这句话。


    颜思莹看了眼李九娘脸上露出一丝讥笑来：“师姐，脚长在我身上，我想去哪就去哪！”


    登老板此时面色激动的看着颜思莹，眼神中充满了怜爱之意。


    多年未见颜思莹发丝间已经生出不少白发来，面容和当年登老板带走颜如雨时相比也苍老了不少，但是在登老板的眼神中此时的颜思莹依旧如那时的少女模样，明艳动人。


    “颜思莹当年违反宗门规矩，珠胎暗结若不是师父为你求情，哪有你的今天，原以为你这么多年有所改观，没想到还是冥顽不灵，今日我就要替宗门将你正法，以正视听！”


    说罢李九娘举起灵力巨人的手就要对着颜思莹砸去。


    “老妖婆，要动我夫人，先问问看我同不同意！”登老板怒吼一声，整个人飞身上前一把抵住李九娘的拳头。


    颜思莹也趁此机会从储物袋中祭出法器朝着李九娘攻击而去。


    不过颜思莹的修为只有凝神后期，对于金丹中期的李九娘造成不了任何一点伤害。


    登老板和李九娘互相攻击，巨大的冲击力将合欢宗主峰冲击着不停晃动，不少年代久远的建筑物纷纷开始垮塌。


    一时间整个主峰上哀鸿遍野。


    见此情景登老板不自觉的皱了下眉头：“李九娘再这样打下去，你们合欢宗千年基业恐怕就要毁于一旦，为何不能坐下来谈谈！”


    李九娘看了颜思莹一眼随后冷笑道：“登福祥你少假惺惺，今日你对我们合欢宗造成如此大损失，已经是不死不休的局面，想要坐下来谈谈无异于是痴人说梦！”


    “既然这样那就打！”登老板话说完，举起拳头便准备对着李九娘砸去。


    就在这时主峰上传来一阵洪亮的声音：“够了，都给我住手！”


    听到声音的众人脸色一变，所有人停止了动作。


    李闻惊讶的看了眼颜如雨。


    “是合欢宗的霍长老！”


    这时霍长老对着几人传音道：“你们都来主峰吧！”


    说罢主峰上护派大阵随即被撤销消失不见。


    李九娘见此冷哼一声，随即朝着主峰飞去。


    登老板转过身去看着李闻颜如雨和颜思莹说道：‘我们一起过去吧！’


    颜如雨点了点头，运转着飞行法器带着李闻朝着主峰飞去。


    而登老板则站立在颜思莹的飞行法器上，一起前往。


    ————


    合欢宗顶峰上一名头发花白的老妪站立其上，看着朝着自己飞来的众人脸色冰冷。


    老妪的身后站着三名同样头发花白的老者。


    “霍长老！”众人来到顶峰后对着老妪施礼说道。


    李闻和登老板一起落于顶峰上，看着对面老妪散发出来的气势心中微微一震。


    金丹后期。


    老妪见到人已经到齐，便走到众人面前，看着登福祥的面容肯定的点了点头。


    “当年我以为你今生无望金丹，没想到最后还是我看走了眼。”


    此时的登老板面色平静的看着她，没有任何表示。


    随后霍长老看向颜思莹：“你找了好男人，为了你愿意进入宗门来救你，这若是传出去少不了给凡间那些说书人增添不少才子佳人的话本来。”


    颜思莹听到这个话后，面露惶恐之色：“弟子愿意一力承担宗门之惩罚。”


    霍长老冷哼一声：“现在的我可不敢罚你，万一你这男人拼着鱼死网破，我们脚下这主峰恐怕得全部坍塌下去。”


    听闻此言在场众人皆是脸色一变，登老板的眼神中透出一丝欣喜之色来。


    将目光从众人脸上一一扫过，在掠过李闻和颜如雨时霍长老的目光停留了下，眼神中露出一丝赞许之色。


    最后霍长老将眼神定格在登老板的身上缓缓说道：‘我知道你今日来是想把颜思莹带走，这个要求也不是不可以。”


    李九娘闻言上前准备说些什么却被霍长老伸手阻止。


    登老板不是傻子看了眼颜思莹后缓缓说道：“霍长老，代价是什么！”


    听到登老板如此直接，霍长老满意地点了点头：“和聪明人打交道就是舒服，我的要求也不是很难，非常容易做到。”