第186章 计谋

    泰阿剑撞击至白衣修士的甲胄之上发出清脆的撞击声，紧接着泰阿剑被这巨大的反作用力给震得倒飞出去，李闻见此面色微微一变，看向白衣修士的甲胄时眼神也复杂了些许。


    此刻白衣修士心中巨震，刚才那一击看似没对自己造成什么实质性的伤害，但是巨大的冲击力透过甲胄传导至自己体内也让自己觉得异常难受。


    自己这副甲胄对于寻常的法器攻击可以做到完全免疫，像是这次攻击的冲击力让自己感到难受还是第一次遇到。


    心中对于对面飞剑的渴望此时也达到了鼎盛。


    李闻一挥手将两把飞剑全部召唤至自己身边，面色清冷的看着对方，看来一般的攻击对于对方来说作用不大。


    “道友刚才说要试试的，现在感觉如何呀！”白衣修士出言嘲讽起来，想要借此激怒李闻再次对自己出手，好从中寻找些破绽。


    李闻闻言面色波澜不惊，对方想要激怒自己的做法，自己心里十分清楚，此时的自己也要想办法找出对方的破绽才是。


    “刚才一交手，道友实力果然不凡，确实是在下有些托大，殊不知人外有人，倒是在下是个井底之蛙了。”李闻笑着说道。


    听到李闻说出的这番话后，白衣修士明显一愣，完全没有料到对方居然会这样。


    “既然知道我的实力，那就废话少说将此次的任务物品交出，我就饶你们两个一条性命。”


    李闻此时脸上笑容依旧，回头看向劳怜珊：“劳师妹，怎么办打不过人家！”


    劳怜珊此时脸上露出诧异之色不知李闻葫芦里面到底卖的什么药。


    以自己对石盛的了解想要让其投降认输显然是不可能的，但是对方又作此状态到底是怎么回事。


    “废话少说，赶紧把东西给我交出来！”白衣修士厉声说道。


    李闻将目光看向白衣修士淡淡的说道：“要不你自己过来拿，毕竟东西在她身上，我也没法替别人做决定。”


    这时白衣修士反应过来当即恼羞成怒：“你耍我！”


    说罢举起大刀便朝着李闻这边闪现而来。


    “等的就是你！”李闻心中暗笑一声，脸上笑容依旧：“道友这是干什么，有什么话好好说！”


    “说你头！”白衣修士怒骂道。


    大刀以雷霆之势劈向李闻。


    李闻脚下运转起小挪移术，假装抵抗不过堪堪躲过对方攻击，脸上浮现出惊慌失措的表情。


    白衣修士将李闻的表情收归眼底，对于李闻的恨意已经到达顶点，自己什么时候被人戏耍到这种境地。


    见到对方躲过自己的大刀，随即一拳挥出，灵力汇聚于拳上，一旦被其击中少不了筋骨断裂。


    “道友有话好好说，何至于这样，我与我那师妹好好商量一番，东西给你也不是不可以！”李闻堪堪躲过白衣修士的拳头，面脸笑意的说道。


    白衣修士自然知道李闻这是在消遣自己，怒气恨不得将钢牙咬碎，举起大刀再次朝着李闻所在的方向斩去。


    劳怜珊此时挣扎的坐起来，听到李闻说的话捂嘴一笑，眼神中透露出一丝暗爽之意，随后像是意识到什么脸色微微一变。


    一人举刀挥砍，一人慌忙躲闪。


    若是其余人看到如此景象，不由得要感叹一声，真的是一对绝妙的对手。


    李闻躲过白衣修士的拳头后，当即大喝道：“道友这样可就不对了，君子动口不动手，若是再这样休怪我翻脸。”


    白衣修士现在被怒火冲昏了头脑，依旧没有发现李闻的异常，咬着牙怒吼一声：“动你奶奶个头！”


    李闻闻言面色一变冷冷说道：“祸不及家人，道友可真的是惹恼我了！”


    躲过对方的大刀后，猛地一拳轰击至对方的甲胄之上。


    “你以为我的甲胄是纸做的吗，你这一拳对我来说根本没有什么用！”白衣修士讥讽说道。


    李闻脸上浮现出狡黠之色：“真的吗。”


    这时白衣修士才算是察觉到异常，面色一变的看向自己的甲胄，发现没有什么异常后，脸上浮现被人戏耍后发觉的怒色来。


    “你还敢骗我！”


    李闻这时对着劳怜珊大喝道：“劳师妹看你的了！”


    此时劳怜珊脸上浮现出计谋得逞之色，张开秀口吐出一大团红色烟雾包裹住白衣修士。


    原本怒气冲天的白衣修士被红色烟雾包裹住后，瞬间停止不动，整个人无力的倒伏在地上。


    李闻在刚才通过躲闪白衣修士攻击的时候，暗暗传音给劳怜珊，只要对方稍微恢复点灵力后便可以使用出欢喜雾来控制住对方。


    靠着灵巧的走位以及不停的激怒对方，李闻成功将对方毫无防备的引诱至劳怜珊附近。


    李闻伸手抓住白衣修士的甲胄，随后用力扯下，抓在手中仔细观察。


    几息后将甲胄扔给劳怜珊：“这甲胄给你了！”


    拿到甲胄的劳怜珊脸上浮现出一丝惊讶之色：“石师兄，这个。。。”


    李闻拍了拍自己身上的轻蓑软甲笑着说道：‘我有比这更好的。’


    刚才在仔细观察甲胄的时候李闻发现其品质和轻蓑软甲相比确实要次了些，这才想起给劳怜珊。


    其实以甲胄的等级，硬靠着泰阿剑攻击也能成功突破对方的防御，但是消耗的时间太长，而且这里距离秘境出口较近，李闻害怕会遭遇到别的修士从而引出别的麻烦，便计划使用欢喜雾迷晕对方。


    “劳师妹还能站起来吗？”李闻轻声问道。


    劳怜珊刚才好不容易恢复了些灵力，在使出欢喜雾后便又恢复到原来的状态，只能无奈地摇了摇头。


    李闻见此心中暗叹一声缓缓走到劳怜珊身边：“既然这样劳师妹，那就得罪了！”


    说罢一把将劳怜珊抱起。


    “这红色烟雾作用时间有多长！”李闻看了眼躺在地上不停扭动的白衣修士轻声问道。


    “我恢复的灵力不多，估计也就能坚持一刻，对方就会醒来。”


    李闻闻言思索了声后点了点头：“一刻足够我们到出口了。”


    这时劳怜珊的脸忽然浮现出异样的红晕来，李闻察觉到异常后刚准备开口询问，顺着劳怜珊目光的方向却看见躺在地上的白衣修士两腿间浮现出异样的潮湿。


    李闻见此无奈地瘪了瘪嘴，心中却是暗笑不已，只能当做没看见，轻轻一跃朝着秘境入口而去。