第153章 山洞里的怪物

    第二天白天李闻面色如常的来到了炼丹堂进行炼丹。


    罗轩则很自觉的拿起背篓前往灵药园，卫阳进到丁师叔的小房间内，三人表现的都很正常。


    不过过了一个时辰后卫阳便急匆匆的往炼丹堂外面跑去。


    李闻见此并未多在意，依旧在炼制着补气丹，不过才进来几天，李闻每次炼制的补气丹品阶都是下品的等级，这让李闻在丁师叔的眼里印象非常好。


    时不时的走到李闻看着李闻炼制的丹药满意的点头。


    李闻此时一边炼丹一边思索着昨日看见的那些残肢断臂，魔光宗作为康阳国魔宗对于宗门是出现一些人体器官，从某个角度上来说其实是正常，毕竟要没有点血腥手段也不能称之为魔宗。


    想到这里李闻觉得还是今晚再去探查下来的保险。


    自己进入魔光宗最主要的目的是接近凌风华，或许能从这件事找个突破口探查到凌风华的一点线索。


    思索中李闻听见有人在喊自己，循声看去只见丁师叔站在小房间门口正朝着自己招手。


    李闻将丹炉从工作台上取下，随后脚步快速的朝着小房间走去。


    对于这个丁师叔李闻对其观感一般，作为炼丹堂的负责，他平日里总是待在小房间内守着那尊巨大的丹炉，从来都不对外面弟子在炼丹上进行指导，只要能炼出丹药来无论品阶高低都能接受。


    但是收取卫阳的好处后，却又告知卫阳一些炼丹上的窍门。


    “丁师叔。”


    丁师叔点了点头示意李闻坐下。


    “石盛，我且问你在来宗门前是不是炼过一段时间的丹药。”


    李闻笑了笑：“以前在家族的时候跟随过家里的老人炼过几次丹药，不过家里没有宗门这么好的条件，全都是使用木材进行的加热炼制的。”


    听到这里丁师叔忽然笑了起来：‘用木材炼制确实是少见。”说完这句话后丁师叔敲了敲桌子。


    “喊你来是有事情和你说，宗门内需要炼制一批破元丹提供给门内的炼气期弟子，对于炼制这种丹药你可有经验。”


    李闻沉默了会说道：‘弟子没有炼制过，但是可以试试看，最近一直在炼制补气丹对于炼丹之事也稍稍摸到点窍门来，弟子觉得炼制出这个破元丹不是难事。’


    丁师叔摸了摸胡须满意的点了点头：“从今天起你先尝试的炼制两炉看看，若是能够炼制成功，帮助宗门解决这个问题，老夫定会保举你加入到内门之中。”


    李闻听到这里当即面色一喜连忙起身对着丁师叔施了一礼：‘弟子定当竭尽全力，不让师叔失望。’


    丁师叔微笑着对着李闻挥了挥手示意其先下去。


    下午时候罗轩和卫阳二人行色匆匆的从外面回来，卫阳刚一回来便走进丁师叔的小房间内。


    罗轩则被丁师叔打发着继续去山腰间给众人采集炼制破元丹的材料。


    整个下午李闻只炼制了两炉破元丹，不过在其刻意安排下，两炉炼出的都是废丹。


    在炼制第二炉的时候丁师叔就站在李闻的身旁进行监督，最后看到废丹出来后也只能无奈的叹气随后对其进行了一番指导。


    夜晚


    卫阳和罗轩自己先往山顶走，李闻一直等到所有人都从炼丹堂离开后才离开。


    趁着夜色李闻再次来到昨夜的山脚下，看到山洞口没有人，李闻快速从洞口进入。


    山洞布局和炼丹堂类似都是一条狭长的通道，李闻靠着小挪移术迅速的从通道内进入到内部。


    内部的墙壁上挂着几盏油灯，火苗不大，洞内的光在火苗的映射下忽明忽暗。


    洞内有着比外面更加浓烈的血腥味，李闻不由的眉头微微一皱。


    打量着洞内的布局，只有几张桌子和椅子，桌子上摆放着用来喝水的陶壶。


    李闻料想着这里应该是魔光宗弟子用来休息的地方。


    随后便将目光看向一处小门，神识敏锐的他明显的捕捉到了小门之后有人。


    这时一声凄厉的惨叫声从小门之后传来，然后便是一阵金石敲击的声音。


    李闻脸色一变，身形迅猛地朝着通道方向一闪而逝。


    李闻从山洞口出来后再次隐没在杂草之中，只见一个血肉模糊的人从山洞中闪现出来，朝着远处的飞奔而去。


    随后几道身影从山洞中追击出来。


    李闻见此心中微微一惊，刚才出来的那个人虽说血肉模糊难以分辨长相，但是李闻依稀记得和自己一起进来的一名修士身形上和其长得非常相似。


    想到这里李闻心中有了一个大胆的猜测。


    见到出来追击的人已经走远，李闻当即从杂草中出来全力运转小挪移术朝着山洞内冲去。


    将山洞内的小门打开后，看到里面的场景李闻不由的面色一变。


    小门之后别有洞天，大量铁质牢笼位列其中，每个牢笼中都有着看不出生死的人。


    李闻小心的靠近铁笼探查着其中之人。


    铁笼中的人似乎感应到有人靠近，猛的从地上窜了起来，冲到铁笼旁露出一副凶恶的表情来。


    李闻看着面前之人不由的心头一惊。


    银白色的眼珠，满嘴的尖牙利齿，若不是其还能看出人形的话，李闻都以为再次见到化外魔了。


    面前铁笼的动静一下惊醒了其余铁笼中的人。


    李闻看去全是和自己面前一样的面容。


    “这魔光宗到底在搞什么东西？”李闻发现这处空间内最少也有五六十个铁笼。


    有的铁笼中还有被啃噬一半的人体残肢。


    面前这些铁笼中的人虽然只有炼气后期的修为但是体内气息紊乱，散发的灵力间还掺杂着一些其余的气息，李闻当时从骨碌的身上感受到同样的气息。


    李闻见到这么骇人的景象不敢过多停留缓缓的朝后退去，迅速的将小门给关闭，然后快速离开山洞朝着舵山的山脚下而去。


    等回到舵山的山峰时内心才平静下来。


    回想起白日里丁师叔给自己说的需要炼制破元丹，想必这些破元丹就是为了铁笼中的怪物所炼制的。


    魔光宗在制造如同化外魔一样的怪物，想必之前招收的那些修士都是被他们当做化外魔的食物给献祭出去。


    想到这里李闻不由的一阵恶寒，自己若不是会炼丹的话，恐怕早就已经变成笼中怪物的食物了。


    思索了会后的李闻将心情恢复平静，至少自己现在是安全的，毕竟丁师叔这里还需要自己炼制丹药，魔光宗这边暂时还不会动自己，万一等到丹药炼制结束后会不会动自己就不好说了。


    现在唯一的办法就是先拖延时间，然后赶紧找出凌风华的下落，或者是引起魔光宗高层的注意，让自己活的久一些。