第173章 幻天派

    赵氏的消亡犹如一滴雨水滴入湖泊中般只掀起一丝涟漪再没有任何波澜出现。


    李闻第二日出了给魔光宗休息的屋子后并未发现昨日带路的少女，环顾四周其余门派的门口也都是一样，将目光再往远处看的时候，守卫在光幕旁的士兵也都消失不见。


    “石师弟，想什么呢？”王良此时出来看到李闻待在原地便开口问道。


    “昨日的那些人去了哪里！”


    王良此时将目光看向远处并未发现士兵后眉头微微一皱，随后轻声说道：‘可能是另外有命令调走吧，今天就是比试的第一天，咱们还是安心在比试上莫要分心。’


    听到王良的话李闻点了点头随后便和王良朝着最大的屋子方向走去。


    此时的房屋前已经汇聚了不少修士，此次排位的修为并未做任何要求，哪怕你是金丹期修士也可以参加。


    但是参加排位的这些宗门都默认不会派出了金丹期的修士，毕竟谁也不愿意落得个以大欺小的名声来。


    至于炼气期的修士，各大宗门也不会派出来的，康阳国和新京国这样的国家相比，凝神期的修士数量是非常多的，对于宗门排位这么重要的事情，若是派出炼气期的修士只能说明宗门内传承快要断绝，反而会引起别的门派窥探。


    王良排在李闻的前面，看着前面的修士一个个按顺序从箱子中抽取号码牌，王良抽中的是十五，李闻抽中的是八。


    每个箱子中有两个相同的号码牌，两人抽中的号码一样的话，便由拿到一样号码的人进行比试，抽中的号码则代表是在哪个擂台上进行比试。


    此次比试一共设立了三十个擂台，而参加的门派则有十五家共计四百五十人。


    由于人员数量众多，每个擂台都标记了好几个数字，例如第一个擂台上不光标记了一号数字还标记了三十一，以此类推，拿到三十一号数字的修士只能等到一号数字的修士比试完后才能上去比试。


    李闻和王良拿到的数字都在三十以内，也就是他们在第一轮比试完后便可以安心等待后面的第二轮。


    三声钟声的响起，预示着所有人都需要来到擂台上集合，即将开始第一轮的比试。


    李闻站立在擂台边，此时擂台中间站着一名身穿黑衣的修士，黑衣修士示意李闻和另外一人将手中抽中的号码交由他确认后，示意两人上场。


    与李闻抽中八号的修士是一名长相普通的男子，男子一跃来到了擂台之上。


    这时黑衣修士从储物袋中掏出一块灵石放置在擂台边的一处阵法之上，随着嗡的一声后一道光幕升起将整个擂台给笼罩其中预防两人相互斗法时伤及外面观看的人。


    “幻天派，古考！还请道友赐教。”


    昨日李闻和王良在外面闲逛的时候，王良给李闻简单介绍了下此次参与排位比试的宗门，幻天派以幻术和阵法闻名于整个康阳国内。


    幻天派的修士施展幻术之时可以做到悄然无形，让人不知不自觉中便中了幻术，任其摆布。


    李闻对着古考施了一礼：“魔光宗，石盛！”


    古考眼神微微一变，没想到自己居然抽到了魔光宗的修士作为对家，不过自己听说魔光宗内许多内门弟子现在都身在宗门之外，连此次参与排位的人都没凑齐，古考打量了下面前和自己修为一样只有凝神中期的李闻后，眼神中闪过一丝若有若无的讥讽之色来。


    自己现在面对的修士大概率是拉来凑数的外门弟子，取胜想来是轻而易举。


    将泰阿剑祭出漂浮在自己身边：“道友得罪了！”李闻轻喝一声后带着泰阿剑朝着古考迅速冲去。


    看到对方居然主动对着自己攻击而来，古考的脸上浮现出一丝淡淡的笑容来。


    随即运转起灵力来，整个身躯立在原地一动不动，呆呆的看着李闻即将攻击到自己。


    古考刚一踏上擂台之后，便施展出幻术来，只要对面一旦进入自己的攻击范围内后，除非有所防备，否则就会陷入到幻术之中。


    李闻看着古考站在原地一动不动，心中闪过一丝疑惑之感，随即调动起自己的神识探寻着四周。


    两人的距离迅速的拉近，古考脸上的笑容愈发的灿烂起来。


    “那个古考为什么还不动，难道是被魔光宗的名头给吓傻了吗？”待在八号附近的修士看到古考没有任何动作，不禁发出疑惑来。


    幻天派不少修士也站立在附近，听到其余修士的话后脸上浮现出笑容来，在他们看来这次比试他们幻天派已经赢定了。


    也有不少修士看出了其中的蹊跷小声的说道：‘幻天派以幻术出名，想必应该在擂台上布置了什么幻术，只是我们没能看出来罢了！’


    听到这么一解释不少人脸上露出恍然大悟的表情来。


    擂台上的李闻在即将持剑刺中古考的时候忽然开始翻转起整个身体来，手持着长剑不停的左突右刺，像是在和一个看不见的人进行对战。


    众人见此情形纷纷发出惊叹之声来：“果然是布置了幻术，你看那魔光宗的修士明显就是中了对面的招了。”


    “哎。看样子这局是幻天派胜了。”


    “果然如外面所说魔光宗的能撑起大梁的弟子都已经外出了，你看这派出的弟子连小小的幻术都能深陷其中，这次的排位比试我看这个魔光宗是要从第一的位置上下来了。”


    一时间不少人开始叹息的说道，也有人看到李闻如此眼神中露出恶毒的神色来。


    “这石盛真的是丢我们魔光宗的脸，弄得不好还是在第一轮比试中第一个落败的人。”卫阳此时大声的对着其余魔光宗的外门弟子说道。


    不少外门弟子听到卫阳这么一说，看向李闻的眼神中多了一丝轻蔑之色。


    \"什么内门弟子，我看不过是草包而已，明知对方是以幻术出名的，居然还能着了对方的道，真的是丢人丢到姥姥家了。\"


    古考听着场外众人的议论脸上浮现出得意的笑容来，既然已经让对方中招了，那就让其多丢点人。


    想到这里体内灵力再次流动起来，将施加在李闻身上的幻术再次加重了些。


    “你看他怎么开始脱衣服了。”


    此时场外的众人发现李闻居然将手中的长剑丢弃，开始撕扯身上的衣服。


    “哎，真的是丢人啊，沉迷于幻术而不自知，衣服一旦脱光我看魔光宗的脸都要丢尽了。不如让他们来人赶紧认输也好保全些面子才是。”


    凌风华站在远处听到众人议论将目光看向李闻所在的擂台，眉头不自觉地皱了起来。