第121章 霍长老的请求

    此时的合欢宗主峰上寂静无声落针可闻，所有人都在等着霍长老说话。


    霍长老伸出手轻轻一弹，一道禁制将整个顶峰给封闭起来，随后面带微笑的对着登老板说道：“从张晴雨身死后，我们合欢宗便只剩下两名金丹修士，一个是我一个就是九娘。”


    “前段时间宗门内费了好大功夫才给我搞来一枚元婴丹，老身原以为靠着这枚元婴丹能够成功晋升，但是。。。”说到这里霍长老脸上露出失望之色。


    合欢宗的众人闻言，面色为之巨变。


    “长老！”李九娘见状上前想要阻止霍长老继续说下去。


    “我现在寿元所剩不多，也只剩下一甲子，所以登福祥我的要求是，等到我死后，我希望你能够协助九娘一起管理我们合欢宗，直至宗门内出现新的金丹修士为止。”


    此话一出，众人将目光全部汇聚于登老板身上。


    听到这话登老板神色淡然随后缓缓问道：‘霍长老若是我不同意，又会如何。’


    霍长老淡然一笑：“若是不同意的话，以老身的手段，诸位恐怕是离不开我们合欢宗了。”


    听到这里李闻心中一震，不自觉的看向登老板。


    “呵呵，霍长老若是出手的话，登某确实是无法逃脱，看样子我是没得选择了吗？”


    霍长老脸上露出一丝玩味的笑容来：“选择权在你这边，你若是同意的话马上就可以带着颜思莹离开，若是不同意的话，老身就要好好和你进行盘算一番。”


    颜思莹此时上前拉了下登老板的衣袖，示意其不要立马做决定，考虑好了再说。


    毕竟一旦答应霍长老的请求后，在合欢宗出现新的金丹修士之前，登老板相当于一直和合欢宗捆绑在一起，合欢宗的敌人就是他敌人。


    登老板看了看颜思莹对其笑了笑接着说道：‘霍长老这个要求不是不能答应，不过我有个小小要求需要改变下。’


    “但说无妨！”


    “若是霍长老寿元到来后，合欢宗还未出现新的金丹修士之前，宗门内管理的事情全部交由李九娘，在下只负责守卫合欢宗，对于那些进攻合欢宗的人，老夫必定竭尽全力进行阻止，但是若是合欢宗想要对其余一些宗门进行攻伐的话，登某无法参与。”


    “若是霍长老不同意的话，在下拼了同归于尽也会将此处夷为平地！”


    此话一出众人的心瞬间提起来，李闻此时的神识已经和两把飞剑联系上，一旦爆发冲突，自己定要想办法脱身。


    整个山峰上再次寂静无声，众人将目光看向霍长老，李九娘此时已经将手搭在储物袋上，一旦霍长老不同意自己就会立即出手，将对方强力镇压。


    气氛微妙，战或不战只在点头之间。


    霍长老此时脸色冰冷，看着登老板不知心中在想些什么，随后嘴角微微一笑说道：“可以！”


    听到这话，李闻心中一松，短暂的时间已经让其后背冒出不少冷汗来，其实不光李闻这样，其余的众人皆是如此。


    “登福祥，从今日起你就是我们合欢宗的供奉，希望我将来身死之后，你能够遵守我们今日的约定。”


    登老板颔首：‘放心，登某说话一言九鼎，今日霍长老愿意放我们一家团圆，心中感激不尽！’


    随着禁制撤除，李闻悬着的心终于算是放下。


    登老板不敢再次地多有停留，立即操纵着飞行法器带着颜思莹、颜如雨、李闻朝着山峰外飞去。


    此时山峰上长相圆润的思雨看到颜思莹准备离去，便蹦蹦跳跳的对着其挥手和其打着招呼：‘师叔慢走！’


    颜思莹见状对着登老板的耳边小声说了一句话后，登老板听后点了点头转过身来对着霍长老说道：“霍长老，登某还有个不情之请！”


    霍长老已经猜到其想说的话，点了点头。


    “多谢长老！”


    话音刚落，登老板对着主峰方向一挥手，少女便凭空飞起站立到颜思莹身旁。


    “师叔这。。。”少女脸上充满疑惑之情。


    “师叔带你一起回家，从此以后不用留在这里了！”听到颜思莹的话后，少女目露喜色。


    随着一道残影出现，李闻一行人便从主峰上消失。


    来到主峰大阵范围外后，大量的飞剑从李闻的葫芦中出现，这些飞剑此时犹如飞燕归巢般统一朝着主峰飞去。


    “东西还给你们！”


    李九娘站在主峰上看着远去的一行人，脸上露出愤懑之色：“长老就这么轻易的放他们离去吗？”


    霍长老没有立即搭话对着站在自己身后的三人挥了挥手示意她们离去，随后走到李九娘的身边轻声说道：“我时日无多了，说是还有一甲子其实只剩下二十年不到。”


    李九娘面色一震不敢相信的看着霍长老。


    “若不是为了我，晴雨她也不会死，今日我们又何必委曲求全呢！”


    “师叔！”


    霍长老抬了抬手示意李九娘不要说话：‘九娘啊，这段时间我也想了想，我们合欢宗这么多年过去了，老祖传下来的那些东西是否真的需要遵守。’


    “虽说大道无情，但是若是明知自己已经走到尽头，为何不能好好享受接下来剩余的一些时间，你看那登福祥若是不是为了颜思莹，恐怕永远都不会想到自己能够有望进入金丹期。”


    听到霍长老的话后，李九娘眼神中闪过一丝奇异的神色。


    “九娘，我们宗门这么多年来对于儿女私情管教一向甚是严厉，你师父当年为情所困，终身无缘金丹，这段日子我也在想若是当年宗门不阻止她，任由她和那个男人在一起，也许现在就是另外一番风景。”


    说道这里霍长老似乎想起什么来问道：‘当年那个男人叫什么来着？我这年纪大了一时间想不起来了。’


    “回长老，叫莫九璃！”


    霍长老点了点头：‘那人我记得可是个修行的好苗子啊！’


    李九娘没有说话，似乎是想起什么来，眼神中隐隐闪出一丝泪花来。


    霍长老此时背对着李九娘：“当年你师父临走时是不是对你有什么交代，你处在掌门位置上一直无法行动，这段时间你就帮她完成她的遗愿吧，宗门事务由我暂时接管，你也趁着这个机会好好出去散散心，希望等你回来后能够将宗门内的规矩改一改。”


    “师叔。。。”


    霍长老此时已经走到主峰边缘看着山腰间的云朵淡淡说道：“就这么决定了，无须多言，九娘将来宗门还要在你手上发扬光大！”


    合欢宗外一名修士见到登老板带着一行人安全离开，于是捏碎手中的玉佩，伴随着一道白光消失，修士也消失在原地。