第101章 王山的谋划

    此时的场中竞争异常激烈，上品元婴丹的价格已经来到了六十万的价格，很多财力不足的人，此时也只能黯然收手。


    “看样子今天这个上品的元婴丹应该要拍出天价了吧！”颜如雨轻声的对着李闻说道。


    这时李闻心中闪出一丝疑惑来问道：“这些人花大价钱去购买元婴丹若是自己服用还好，要是说给宗门中的金丹期服用，他们顺利进入元婴期后就会离开自己所在的宗门，到时候这些灵石不都是白花了吗？”


    颜如雨摸了摸自己的下巴：“这你就有所不知了，在丁级国家中一旦某个宗门或者世家出现元婴期的修士，的确是要进入到上级国家，但是这些上级国家同样也要给予非常的多补偿给这些宗门或者世家。”


    “现在我们这些丁级国家已经很久都没有出现过元婴期的修士了，但是我以前听人说过，这些上级国家一般给予元婴期修士的宗门或世家的补偿标准是一千万灵石，以及两百年的保护期。”


    听到两百年的保护期，李闻有些疑惑看着颜如雨。


    “这个保护期是指在两百年内，任何势力都不准对其发动攻击或者吞并行为，如果有人出手的话，视同对上级国家进行宣战。”


    此时的李闻明白过来，也就是说这两百年的时间很有可能这些世家或者宗门能够拿着这些灵石再次培养出一个金丹期修士，若是运气好的话，从金丹期一跃上升至元婴期也不是不可能。


    在这二百年的时间内，这个宗门和门派相当于有了免死金牌，我可以打你，但是你不能打我，若是进入到上级国家的这个元婴期修士还念着宗门或者家族的培养之情的话，自然也会在这时候出把力，为他们攫取更多的利益。


    想到这里，李闻也理解了，为何这次拍卖会上的这些人竞价会如此疯狂。


    在李闻和颜如雨交谈的过程中，上品元婴丹的价格已经来到了九十万灵石。


    这个价格再次筛选掉了不少竞价者，现在场中只剩下三个人还在竞价。


    王山此时心中恼怒异常，另外两家现在不停的在抬高价格，宗门的预算只有一百二十万灵石，在灵鹤宗的时候原以为这个准备是十拿九稳了，但是现在价格来到了九十万，若是这两家再多喊几次的话，自己就只能默默退场了。


    “一百万！”王山咬牙喊道。


    主持者此时眼中满是笑意：“这位四三的道友出价一百万，可还有要加价的。”


    刚才喊价九十万的人听到王山的喊价后落寞的坐了下来。


    王山见此心中一喜，这样的话自己就只剩一个竞争对手。


    对方看了王山一眼淡淡的喊道：“一百一十万！”整个人的气势非常的放松，仿佛对于这枚上品的元婴丹已经志在必得。


    王山沉默了会说随后说道：“一百二十万！”


    这是王山最后的价格了。只要对方不再出价，这枚元婴丹自己就是稳稳的拿下了。


    王山看向那人，发现那人也在看着自己，虽然大家脸上都带着面具，但是王山依旧能够从对方的眼中看出一丝戏谑之意。


    “一百四十万！”在王山惊讶眼神中，那人将自己的牌子举起轻声说道。


    “这位五六的道友出价一百四十万灵石，可有人要加价的。”主持者兴奋的说道。


    李闻和颜如雨惊讶的对视了对方一眼，从各自的眼神中看出一丝震惊来。


    此时的王山眼中满满的绝望之色，这枚元婴丹看样子是彻底没戏了。


    这时坐在王山旁边的人戳了戳他传音道：“王师兄，这下该如何是好，是不是要通知外城外的廖师叔进来。”


    王山沉吟了会后说道：“马上拍卖会结束后，你赶紧出去通知廖师叔，我来拖延着那人，争取在其身上做些手脚好方便追踪。”


    “那个新京国修士怎么办？”旁边的人再次发问道。


    王山看了李闻一眼后，随后对着后面的一个人说道：“那个新京国的修士你去盯着，只要做好标记就行了。”


    说完从储物袋中拿出一个指甲盖大小的珠子来说道：“过会散会后你将这个珠子弹射到拿着一二牌子的那个人身上，不要被他发现了。”


    “是王师兄。”


    这时主持者缓缓说道：“这次的拍卖会到这里就结束了，感谢诸位道友前来参加，刚才拍卖下东西的道友，可以凭借身份牌进入后场支付完灵石后便可以将心仪的东西带走。若是自己有想要出售的东西也可以到后台交于我们专业的评估师进行评估。”


    说完主持者便离开台子朝着后方走去。


    此时在场的众人纷纷朝着外面走去，剩下在此次拍卖会买到东西的人则朝着后场，出示了自己牌子后便通过一道黑门消失了。


    “这个后场有点机关的，每次通过一个人后，下一次进入的人和上一个进入的人会进入到不同的通道，这样的话能够很好的保护购买者的隐私。”


    颜如雨说完将手伸到了李闻面前：“你把你的牌子给我，我来替你去付钱，你到吉祥斋等我就行了。”


    李闻看了眼颜如雨后将刻有号码牌给了他，随后便朝着外面走去。


    灵鹤宗的人看到颜如雨拿着一二数字的牌子时，悄悄的贴了上去，此时正好场中的蜡烛全部熄灭，场中的光亮瞬间暗下不少。


    见到如此好的机会后，灵鹤宗的修士立即运转灵力将香珠弹射到颜如雨的鞋子上。


    感受到异常的颜如雨有些疑惑的回头看了下，发现没有任何异常便摇了摇头接着朝着黑门走去。


    李闻走在最后面，看着众人一个个将各自脸上带着的面具和斗篷还给了拍卖会场地外的人，随后回头便看到了颜如雨消失在黑门之后。


    颜如雨进入黑门后，走过长长的通道，再次打开一扇门后进入到房间后，便看到一名修士正等待着自己。


    将一二的牌子递给对方后便听到对方轻声说道：“请客官稍等，我马上带着东西过来。”


    等待片刻后，刚才的那名修士带着三人走了过来，一名侍女捧着明心术。


    颜如雨查看了下书籍上的标签过后，从自己口袋中拿出八十枚下品灵石来，在对方确认灵石无误后，便将明心术交给了颜如雨，同时领头人的还拿出一枚令牌来说道：“这位道友，这枚令牌可以在下次您参加拍卖会的时候，抵扣入场的一百灵石，感谢您对我们金林城拍卖会的支持。”


    听到这个话后，颜如雨眼神中闪过一丝奇异的神色来，便将令牌拿过来放到自己储物袋中。


    “道友沿着从这个房间出去后，一直走就能离开我们这个拍卖会了。”


    说完既然便朝着另外一扇门走去。


    颜如雨将明心术收起，沿着通道一直走，面前出现了一道大门，缓缓的将大门推开，发现出口在一处无人的民居内。


    “这金林城中看样子有好多这样的秘密通道。”