第192章 遥远的合作

    将七杆阵旗布置完成后，李闻将附近自己留下的痕迹给打扫干净，预防被凌风华发现。


    从自己捏碎玉佩开始算，王灵儿最多八天就能达到，在等到马大师炼制阵旗已经过去五天，至多只有三天王灵儿便能来到自己这里。


    凌风华计划让李闻吸引山宝国军队的时间也只有八天，也就是王灵儿一旦到达接头的地方，便要开始准备行动，李闻决定趁着还有三天时间将周围环境给熟悉下，预防出现特殊情况。


    两天后。


    李闻此时站在大树之上，远远看向天长河的方向，这时腰间挂着的玉佩忽然开始闪动起来，察觉到异常的李闻面色一喜，玉佩分为两枚，一枚用来联系王灵儿，另外一枚则是让王灵儿能够找到自己。


    玉佩闪动则预示着王灵儿已经来到自己附近。


    李闻将玉佩从腰间解下，在确定方向之后朝着自己身后的地方而去。


    随着手中玉佩晃动的幅度越来越剧烈，视线中出现一名身穿红衣的女子。


    “这气息是快要晋升到金丹期了吗！”人未到李闻便感受来自王灵儿的压迫感。


    王灵儿也发现了李闻的身影，面色一喜立即加快速度朝着李闻所在的方向而来。


    “收到你的消息，马不停蹄地赶了过来。”王灵儿对着李闻莞尔一笑。


    “应该没来迟吧！”


    李闻摇了摇头：“没有，还来得及熟悉环境。”


    “计划是什么。”


    李闻将凌风华布置给自己任务给说了出来，自己计划是让王灵儿埋伏在附近，等到凌风华出现之后，两人联手将其斩杀。


    王灵儿听过李闻的计划后，眉头微微一皱。


    “觉得这个计划有问题？”


    王灵儿沉吟一声后轻声说道：“我觉得可以来个将计就计。”


    李闻听到此话先是面露疑色随后像是想到什么有些惊讶的说道：“你的意思是你来充当山宝国的军队，然后由你来跟踪我，等到你和凌风华交手后，我再来偷袭他。”


    王灵儿笑着点了点头：“不错。”


    李闻此时面色凝重的想着王灵儿计划的可行性。


    “你与凌风华当年在柳乡见过，一旦你们见面这么巧合的话，必然会引起怀疑，我怕不稳妥。”李闻有些担心的说道。


    王灵儿发出银铃般的笑声，随后从储物袋中掏出一张面具出来戴在脸上。


    “我这张面具可以阻止金丹期以下修士神识的窥探，除非我主动卸下否则他不可能发现的。”


    李闻闻言将神识朝着王灵儿的脸上探去，李闻自认自己神识强大，在面具的阻挡下确实未能发现其面具下的真容。


    见此情形李闻心中稍稍安定了些。


    随后从储物袋中掏出一杆阵旗出来递了过去。


    “我在河流上游布置了个阵法，等到大阵激活之后你将阵旗祭出，大阵便不会对你进行压制。”


    王灵儿眼神中闪过一丝惊讶之色，将阵旗接过后发现阵旗的异样。


    “这是？”


    “黑刚竹所炼制的。”


    王灵儿看向李闻的眼神中多了一丝赞叹之情：“选你合作，果然没有看错人。”


    李闻自嘲地笑了笑：“这么多年一直不敢懈怠，早就期望着这一天的到来。”


    王灵儿点了点头随后问道：“大仇得报后可有什么想要做的。”


    李闻心中微微一震：“我想回到新京国给我师父和师兄立个衣冠冢，师父生前想要将宗门壮大，如果可能的话，想帮他完成这个愿望。”


    王灵儿此时像是想到什么般笑着说道：“如今新京国三足鼎立，想要壮大门派可不是什么容易的事。”


    “难道你们王家就永远愿意在这三家之下吗！”李闻反问道。


    听到李闻的话后王灵儿大笑起来：“你现在说这些或许有些太早了。”


    在和刘管事的交谈中李闻得知了三大派合并新京国宗门后，王家的一些动作，两世为人的李闻自然也不是什么不谙世事的白莲花，王家的一些想法李闻也能猜出，当年若不是王灵儿搭救，自己恐怕早就已经身死。


    自己不喜欢被人当做棋子，若是自己将来强大了，三大派的麻烦自然还是要去找的。


    “或许现在有些早，但是将来的事谁又能说得准呢。”


    王灵儿面色一滞，随后面色凝重的看着李闻：“你认真的。”


    李闻点了点头。


    “你们这么大一个家族又岂愿久居人下，我想你们应该早就在谋划这个事情了吧。”


    王灵儿颔首：“若不是我们两个现在有共同目标的话，我倒是恨不得马上就将你斩杀于此。”


    “我若是没有八九分的把握，我也不敢和你说这个事情。”


    李闻最大的依仗便是手上的戒指，如今的他自然敢和王灵儿讨论此事。


    “不过我倒是很好奇，一旦矛盾爆发，一面是生你养你的家族，一面是对你有教导之恩的宗门，你会如何做出选择。”


    王灵儿轻咬了下嘴唇粲然一笑：“我将是我们宗门最大的依仗，他们自然可以留下传承。”


    “不过现在说这些真的是有些太早了，或许等你成功晋升至金丹期才能详细聊聊。”


    “若你能帮助我们王家，投桃报李你的宗门我们也会进行扶持。”


    李闻笑着点了点头眼睛中却闪过一道难以察觉的神色来。


    前世自己曾经白手起家自然知道想要复兴青炎宗其中的艰辛，若是能够得到所在地朝廷的帮助，那么就会容易很多。


    但是一旦青炎宗壮大之后，王家便又会成为青炎宗的敌人，卧榻之侧岂容他人酣睡的道理，李闻自然明白。


    说是与虎谋皮为时尚早，李闻更愿意将自己与王灵儿现在的口头协定视作一种合作，是那种有着防备的合作。


    不过也正如王灵儿所说，现在的自己不过是凝神中期，想要平等和王家坐到一起至少也要保证自己是金丹期修士。


    王灵儿看着面带笑意的李闻心中却像是涌起惊涛骇浪般的震惊，自己本意是想等到这次事情结束后，拉拢李闻为王家效力，面前的这个男人无论是从心性还是实力上来说都是属于一等一的存在。


    在如今这方天地中，不过百年时间以龙神体体质成功晋升至凝神中期，若是后期不出意外晋升到金丹期也不是不可能。


    想到这里王灵儿再次打量了下李闻，心中起了另外的心思。