第165章 魔光宗内门弟子

    魔光宗主峰上李闻和劳怜珊二人站在大殿之上，此时的大殿中长老三人掌门一人皆位列其中。


    李闻恭敬的将木盒给递上去：“回掌门长老，这个就是云幽山上古遗迹中的木盒。”


    一名长老将木盒接住随后递给掌门桓温纶。


    桓温纶不动声色的用手摸了摸盒子上的封印随后面露笑容的看向两人：‘做的不错。’


    然后看向三位长老说道：“这次任务两名弟子完成的都很好，按照上次所说完成任务的话就可以晋升为内门弟子。三位长老可有什么想说的。”


    刚才接过木盒的长老摇了摇头说道：‘一切全听掌门安排。’


    桓温纶笑着点了点头：“从今日起你们二人便是我魔光宗内门弟子，还望你们两个以后能够竭力为宗门效力，宗门自然也不会亏待你们二人。”


    “谢掌门，弟子定当竭尽全力。”


    桓温纶满意的点了点头再次说道：“石盛从今日起你拜入龙眼峰，劳怜珊你拜入到泉峰。”


    站在桓温纶旁的两名长老走了出来，桓温纶指着靠近自己这边的长老说道：“石盛，这个是龙眼峰的风长老，今日起也是你的师傅。”


    李闻见此恭敬的对着风长老施了一礼：“徒儿拜见师傅！”


    风长老不苟言笑看到李闻朝着自己施了一礼后只是冷淡的点了点头。


    “劳怜珊这位是泉峰的独孤长老，今日起是你的师傅了。”


    劳怜珊此时面带笑容的看向独孤长老说道：“徒儿劳怜珊拜见师傅。”


    独孤长老和风长老是两个完全不一样的人，看到劳怜珊对着自己施礼后当即面带微笑，随后从储物袋中掏出一枚玉简递给劳怜珊：‘这是本攻法书籍，回去之后好好修炼。’


    劳怜珊见此情形面色一喜。


    桓温纶接着说道：“你们两个先出去等会，我和几位长老还有事情商量，等到结束后由你们各自的师傅带回。”


    “是掌门！”


    李闻和劳怜珊两人缓缓退出大殿。


    看到两人退出后桓温纶轻轻一挥手在大殿内设置了道禁制随后轻声说道：‘三位长老对于这两个人观感如何。’


    独孤长老此时缓缓说道：“这两人既然能从云幽山中出来想来也是有些手段，况且能够将木盒完整带回想必也是发现了封印中奇特之处，从这两个方面来看，无论是心性还是实力都没有问题。”


    桓温纶听后点了点看向风长老：“你对我给你安排的弟子意下如何啊！”


    风长老冷冷的说道：“我们龙眼峰向来看中实力，既然能够从云幽山出来，勉强算是合格。”


    桓温纶似乎已经猜到风长老所说便接着看向另外一名长老：“李长老你觉得呢！”


    李长老此时笑了起来：‘这两人都已经拜入到风长老和独孤长老门下，我这是若是再说其不行，是不是有些不合时宜啊！’


    说罢哈哈大笑起来。


    此时的风长老冷哼一声，将目光看向别处。


    桓温纶此时将木盒举起接着说道：‘不说废话了，这个木盒本来应该是由我们去取的，但是为了考核这几人所以就交由他们前去取回，如今木盒取回，被封印在雕像中的神魂也要和木盒的躯体合而为一，几位长老意下如何。’


    这时李长老站出来说道：“取回神魂的事情就由我来去吧，掌门将木盒给我，到时候我在云幽山将其灵肉结合在一起。”


    桓温纶点了点头：“也好，其余两位长老马上要带弟子回去，后面少不了要考教一番，这事情你来做最合适。”


    说罢将木盒递给李长老。


    “若无其他事情，今日就到此吧！”


    李闻和劳怜珊站在大殿之外正看向远处的山峰：“石师兄，咱们两个现在都是内门弟子，以后可是要互相扶持啊！”


    李闻笑着点了点头，刚准备说些什么时察觉到有人出来。


    \"师傅！\"李闻对着风长老恭敬的说道。


    风长老点了点头：“跟我来吧！”说完便朝着远处走去。


    李闻对着劳怜珊点了点头后便抓紧跟上风长老的步伐。


    龙眼峰位于魔光宗主峰的东边，从上到下修建了不少建筑物，这些建筑物都是供内门弟子居住，李闻跟随着风长老一路前行，不过半个时辰便来到了龙眼峰的峰顶。


    “石盛！”风长老冷声说道。


    “师傅！”


    “我龙眼峰以实力为尊，从今日起你在龙眼峰中安心修炼，我观你是凝神初期修为，为师给你三十年时间让你修炼，若是三十年期限到了之后还未能晋升到凝神中期的话，你就会被逐出我龙眼峰。”


    听到风长老的话后，李闻微微一愣随后点了点头：“弟子知道了。”


    风长老点了点头随后轻声喊道：“王良！”


    话音刚落一名有些肥胖的修士从房屋中迅猛窜出来到两人身边；“师傅！”


    “这个是新来的师弟石盛，你给他安排的住处，接下来的三十年时间里不用安排任何事情，一切供给和你们一样。”风长老说罢便独自离去。


    王良对着风长老的背影施了一礼后便将目光看向李闻。


    “我叫王良，是龙眼峰的大师兄。”


    “王师兄！”


    王良此时带着李闻往龙眼峰下面走去：“师傅的脾气就是这样，你也不要往心里去，这三十年的时间安心修炼，等到成功晋升到凝神中期后，师傅自然是会指导你后面的修行。”


    李闻点了点头，眼神中闪过一丝奇异的神色来。


    “你接下来三十年是要苦修的，我给你安排个僻静点的地方，有助于你的修炼。”


    “多谢师兄！”


    王良此时呵呵一笑：“都是师兄弟，不谈什么谢不谢的。”


    在王良的带领下，李闻来到半山腰的一个山洞处。


    “这里虽说有些寒酸，但是绝对僻静，师傅和其他师弟都不会到这里来，以后每次分发供给的时候我给你送来。”


    李闻站在山洞门口朝里面打量了眼，山洞内部简陋。只有人工雕刻出来的石床，石桌再无其他。


    不过李闻倒是很满意这个地方，距离他们距离较远，可以安心修炼，自己身上的一些秘密也能够不被发现。


    李闻这时站在山洞门口回头看向远处，穆然发现居然能够看到上次发现被关闭在铁笼中怪物的山峰。


    王良此时也发现了李闻异常，循着李闻的目光看去随后微微一笑：“师弟，那边是外门的地盘，都是些炼气弟子的居住区，没什么好在意的。”


    李闻此时假装恍然大悟的随后又神秘兮兮的问道王良：“王师兄，我听说宗门一直在寻找天材地宝，这个东西找到了吗。”


    王良闻之面色一滞随后略带尴尬的说道：“这个我也不是很清楚，我一直待在龙眼峰很少出去，师傅有时候安排任务也是其余的几个师弟去做。”


    李闻听后连连点头：“我在想若是需要我帮忙的话，我也可以出把力的为宗门和师傅这边贡献自己的一点力量。”


    王良肯定的点了点头：“师弟你先安心修炼，等到合适的时候，师父自然会安排任务给你的。”