第150章 外门炼丹师

    “你们三个以前炼过丹药，所以将你们分配到外门的炼丹堂，后面表现好的话通过考核，也能够进入到内门中。”刁师兄一边往前走一边说道。


    “我们所在的山峰名为舵山，乃是我们外门弟子居住和修炼之地，顶层为居住区，从山顶到山腰处是灵药种植的地方，山脚处是炼丹的地方。”


    李闻听着刁师兄的话，将每处地方都用心记下。


    这时和李闻一起的一名修士小声对着刁师兄问道：‘师兄，那山脚炼丹的地方有地火吗？’


    刁师兄点了点头：“舵山下的地火是宗门内的前辈耗费了不少功夫弄来的，你们进入炼丹的地方后要好好做事。”


    说话间李闻随着刁师兄一路向下走去。


    “忘了和你么说了，外门弟子严禁在除息山以外的地方御器飞行。一旦发现违反条例的话，轻则赶出宗门，重则废掉修为。”


    三人听后连连点头：‘多谢师兄提醒。’


    朝着山下走了约半个时辰后，四人终于到来到了炼丹的地方，李闻从山腰时便看到山脚冒出的浓烟。


    如今走近看了，发现此处浓烟遮天蔽日，山洞口常年被浓烟缭绕在阳光照射下散发出阵阵焦糊之味。


    若不是刁师兄告知有地火，李闻还以为是和青炎宗一样靠着柴火炼丹。


    “丁师叔，送来三个人。”


    刁师兄对着里面喊道。


    没有任何人回应，见此情形刁师兄皱了皱眉头再次对里面喊了一声，音量明显提高不少。


    “知道了，把人留下，你先回去吧！”一道苍老的声音传来。


    刁师兄和三人嘱咐了一声后便径直离去。


    一个面相丑陋佝偻着身体的老者从山洞中走了出来。


    名为丁师叔的老者打量了三人后，嘴角露出一声讥笑来：‘你们三个跟我进来吧！’随后便又消失在浓烟中。


    其余二人互相对视一眼后，脸上露出一丝担忧之色来。


    李闻则神色淡然的朝浓烟之中走去。


    二人见状立马跟上。


    往前行进一段距离后李闻发现浓烟其实并不是炼丹散发出来的，而是一大堆木炭没有燃烧干净冒出的。


    李闻看着山洞口附近的木炭不由得皱了下眉头，自己炼丹这么长时间倒是第一次发现有这种做法的，不知道是出于什么目的搞的这一出。


    丁师叔也发现了李闻的疑惑冷冷的说道：“这个是为了炼丹炉从地火中取出后保温用的，只要一点火星让其缓缓燃烧，丹药的成功率就会提高很多。”


    李闻听后点了点头不置可否。


    在金林城中那么长时间的炼丹经验加上刚才丁师叔的解释，李闻可以断定魔光宗中的炼丹炉应该品阶不高，像是自己手中的欢喜炉每次从地火中取出后，靠着丹炉的材质可以做到热量散发的很均匀，不至于刚离开地火一会就彻底冷却。


    跟随着丁师叔一路朝里走去，映入眼帘的是一处广阔的场地。


    山洞的四周有着不少人工开凿的小洞，小洞的上方用铁链吊着丹炉，洞内不少修士待在丹炉旁进行炼丹作业。


    李闻看到此处情形心中不住的腹诽起魔光宗炼丹的落后。


    “你们三个去最那边，那边有空炉子，今天你们的任务是炼制出一炉补气丹给我看看成色。”


    丁师叔说罢头也不回的朝着一个小房间内走去，从外面可以看到小房间的里面有个巨大的炼丹炉。


    李闻看了眼丁师叔所指的方向，径直走了过去。


    另外两人则快步跟上。


    “这位师弟，我叫卫阳。”


    “我叫罗轩。”


    两人走到李闻面前面带微笑的说道。


    李闻对着两人点了点头：“我叫石盛！”说完继续朝着丹炉位置走去。


    卫阳和罗轩看着李闻冰冷的态度，不由的互相对视一眼，不由的皱了下眉头，随后便结伴往丹炉方向走去。


    李闻站在丹炉面前，用手轻轻的抚摸了下丹炉，不由的又对魔光宗腹诽起来。


    自己面前的炼丹炉品阶只是最普通的凡品品质。


    卫阳和罗轩二人站在炼丹炉前面色犯难，之前二人只是曾经因为巧合曾经接触过炼丹，原以为只是过来打个下手，没想到居然直接让自己上手炼丹。


    这是罗轩对着卫阳使了使眼色，两人看向李闻所在的方向。


    只见李闻先用灵力催动地火将丹炉烧热后，从身旁的箩筐中拿出一把生机草和荆棘花籽放入已经烧热的丹炉中，随后将丹炉盖子给封闭起来。


    再次用灵力催动地火猛火炙烤起丹炉。


    罗轩和卫阳二人见此情形面色一喜，连忙按照李闻的动作进行炼制。


    李闻自然感知道了两人的动作，不过他丝毫也不在意，毕竟炼丹讲究的是火候，靠着看自己的动作想要炼制出丹药简直是痴人说梦。


    李闻神识探入丹炉之中，随着火候到了，李闻猛的将丹炉打开，将山泉水放入其中。


    卫阳和罗轩二人见此也照着李闻的动作加入山泉水。


    此后便只有等待了。


    丁师叔此时从巨大丹炉边走来，打量了卫阳和罗轩一眼后，摇了摇头。


    将目光看下李闻后顿时眼前一亮。


    李闻感知到了丁师叔的目光，心中微微一喜，自己的目的达成了。


    靠着这炉丹药自己可以引起丁师叔的注意。


    随着丹炉温度冷去，李闻将丹炉盖打开，一阵药香从丹炉中飘散出来。


    丁师叔闻到这个药香后面色一喜，快步来到李闻面前。


    此时的李闻已经将补气丹给拿出来。


    “不错，第一炉就炼制出下品的补气丹。”丁师叔说完后看向李闻目光之中满是赞许之色。


    “小子，你叫什么名字。”


    李闻对着丁师叔施了一礼说道：‘回师叔，我叫石盛。’


    “石盛。”丁师叔摸了摸自己的胡子默默将名字记下。


    “从今日起你就是我们外门的炼丹师了。”


    说罢将目光看向卫阳和罗轩二人。


    此时两人的炼丹炉也被打开，只不过从里面出来的是几枚已经成为焦炭的废丹。


    丁师叔见此叹了口气便走开了。


    卫阳和罗轩二人见此顿时脸色一变。


    “你们两个跟我来！”这时从旁边走来一名弟子对着两人说道。


    “从今天开始你们两个每日上午负责给我们炼丹堂采摘灵药，下午时候练习炼丹，若是半个月后都炼不出一炉成功的丹药，你们就只能离开我们炼丹堂。”


    两人听到此话后苦笑一声：“是师兄。”


    他们两个明白，若是不能在半个月内炼出一炉丹药来的话，一旦自己被赶出炼丹堂，整个外门都会耻笑自己，到时候自己也只能沦为被人欺辱的对象。