第160章 大殿中的木偶

    听到于回的话，众人满脸戒备地走到铁门前看着上面的符文。


    “能否看出上面的具体写了封印什么东西吗？”李闻轻声问道于回。


    于回此时站在门前仔细的研究着上面的符文随后无奈的摇了摇头：“我对符文并不是很了解，只能看出是封印。”


    听到于回的话李闻心中暗暗失落了下，在经历过泰平渊和古城两个地方后，李闻对于这种有封印的地方其实是有些抵触的。


    但是为了成功加入到魔光宗内门又只能硬着头皮上。


    于回将手搭在铁门之上，轻轻一用力便将铁门给推开了。


    “这不是封印吗？怎么这么容易就打开了？”颜右见此惊讶的问道。


    “这个封印只对里面的东西有用，防止里面的东西出来，对于我们起不了一点作用。”


    听着于回的解释李闻的心中闪过一丝不详的预感。


    于回一马当先朝着里面走去，李闻跟在后面。


    穿过铁门之后映入眼帘的是一处宽阔的场地，面前出现一截台阶朝着下面而去，台阶的尽头是一处大殿。


    劳怜珊进来之后打量了下四周发出一声轻疑之声。


    在众人疑惑的时候，劳怜珊走到墙壁处从手心闪出一道火焰来。


    一息之后整个大殿全部亮起火光来。


    此时的众人才清楚的看见面前的大殿的具体模样。


    面前的大殿占地极大，上面雕梁画栋，雕刻了不少神兽雕像，在火光的映照下熠熠生辉，犹如活物般。


    李闻见此情形眉头微微一皱，小心的带领着众人沿着台阶而下，来到大殿前。


    大殿的每扇门窗之上都贴着一道黄色符箓。


    “看样子被封印的东西应该就在大殿之内。”


    四人缓步上前走到大殿前，透过门窗缝隙看见大殿内部极其空旷，只在大殿的尽头有着一个长相怪异的雕像，手上捧着一个红色木盒，木盒用铁链缠绕，上附符箓。


    “那个木盒应该就是宗门想要的东西。不过既然用符箓封印的话，想来不是那么简单就能获得的。”劳怜珊说道。


    李闻再次打量了眼雕像手中的木盒，心中不自觉的叹了口气，真的是怕什么来什么。这木盒里面封印的显然不是什么易与之辈。


    “若是不进去将木盒给拿出来，我们这次的任务就算是失败了。”颜右轻声说道。


    “于回，这门窗上的符箓可以撕掉吗？”李闻对着于回问道。


    此时的于回看了眼门窗上的符箓，随后又环绕大殿一圈后颔首道：‘应该没问题，我看这符箓和刚才那道铁门一样都是防止从里面打开的，而且我猜测那木盒中上的符箓才是最重要的一道封印，我们拿木盒的时候只要小心上面的符箓不要弄掉应该问题不大。’


    听到于回的话后，李闻的心稍稍安定了下来。


    颜右将大门上的一道符箓给揭下，随后将门给推开，率先迈入大殿之中。


    这时整个大殿顶上忽然传出轻微的震动来，大量的灰尘从上漂浮下来。


    李闻见此情形脸色一变，上前一把将颜右给拉出大殿。


    颜右刚一离开原地，从大殿顶上落在一个手持大刀的人形木偶来。


    李闻看到木偶后瞬间脸色一变。眼前木偶和自己在泰平渊中看见的木偶一模一样。


    看向远处木偶的眼神中也多了一丝复杂之色来。


    “这下麻烦了！”李闻心中暗叹一声。


    手持大刀的木偶微微挥舞了下手中的武器，随后猛然从大殿中跃出朝着众人劈来。


    颜右此时掏出狼牙棒抵住大刀，随后低喝一声猛然发力一把将木偶给横推出去。


    于回见此上前一把将颜右拉开：“你刚受伤如此用力不要命啦！”


    听到于回的话后颜右脸色一红干笑两声：“蚀罗鸟我也没帮上什么忙，这不有点不好意思嘛！”


    于回冷哼一声站立到颜右身前准备接住木偶接下来的攻击。


    这时从大殿的上空传来一阵窸窸窣窣的声音，李闻听到这个声音当即头皮发麻，这个声音他再熟悉不过，在泰平渊中便已经领教过了。


    劳怜珊和于回距离大殿距离最近，听到声音抬头看去，随即面色一惊脸色苍白。


    只见十几具木偶从大梁之上一跃而下，分被站立在大刀木偶两侧。


    李闻眼神一扫，心中微微一惊，眼前的木偶数量远远超过在场的众人，每人要面对多具木偶的攻击。


    这时大刀木偶发出嘎达嘎达的声音，犹如在下达命令般，随着嘎达嘎达声音的消失，分列在大刀木偶两侧的木偶从地上猛的跃起朝着四人冲了过来。


    此时的李闻四人靠在一起，将各自手中的法器祭出朝着木偶群攻击而去，一时间叮当之声络绎不绝。


    李闻操纵着泰阿剑从木偶群中来回穿梭，靠着泰阿剑锋利的材质切断不少木偶的手臂，让不少木偶瞬间失去战斗力。


    众人顿觉压力大减。


    劳怜珊操纵着长剑将一具木偶一劈两半，随后欺身上前，从储物袋中掏出一条长长的丝带来，将灵力注入其中，丝带以肉眼的可见的速度迅速张开。


    劳怜珊将手中丝带朝着木偶群中甩去，眨眼间便将几具木偶给缠绕其中。


    李闻见此眼神一亮，银光一闪泰阿剑从木偶的脖颈处一闪而逝，只见几具木偶的头颅猛的飞跃起来，随后掉落地上。


    没了脑袋的木偶瞬间瘫软在地没了动静。


    颜右和于回二人此时配合默契，颜右手持狼牙棒在后，于回站立在颜右前面，手持一张大盾抵住木偶的攻击，颜右此时将全部灵力汇聚于狼牙棒上以雷霆万钧之势将靠近的木偶砸的粉碎。


    不消片刻十几具木偶便只剩下两具。


    李闻看着遍地的木偶碎片心中闪过一丝疑惑之情来，这次面对的木偶和之前在泰平渊遇到的木偶相比完全就是云泥之别。


    此时站立在大殿中的大刀木偶见此，从大殿中一跃而出，张开大嘴从中射出一道灵力至已经躺在地上失去战斗力的木偶身上。


    被颜右砸碎的木偶碎片开始朝着仅剩的两具木偶放向翻涌过去，被李闻削掉脑袋的木偶则在地上以一种诡异的姿势手脚并用的朝着两具木偶爬去。


    李闻见此反应过来当即大喝道：‘快阻止它们！’