第196章 大战

    李闻和王灵儿看到鬼气化为两拨士兵不由的心中一震。


    “李闻，我们也分开，你对付针对我们的鬼兵，我去绞杀另外一波。”王灵儿对着李闻轻声说道。


    李闻点了点头随后一挥手将四把泰阿剑给召唤回自己身边。


    “李闻？”凌风华听到这个名字后明显一愣，随后像是反应过来般冷声说道：“这么说的话，你就是在泰平渊中将骨碌给击杀的人喽！”


    王灵儿闻言有些狐疑地看着李闻，很显然她并不知道魔光宗和化外魔的关系。


    李闻操纵着四把飞剑将最冲在最前面的鬼兵给绞得粉碎，凄厉的惨叫声响起，跟在其身后的鬼兵听到这声惨叫声，犹如打了鸡血般再次疯狂地朝着李闻这边涌来。


    举起手中的明光盾抵御住鬼兵的攻击，同时手中动作不停，迅速地从各个鬼兵身上穿过，不过几回合的时间便消灭了小半数量的鬼兵。


    王灵儿操纵着四把琉璃剑组成的剑网，招式凌厉的绞杀着剩余鬼兵，在两人的合作下，阴罗鬼将召唤出来的鬼兵现在已经十不存一。


    “能够以凝神期消灭骨碌的人，实力果然不一般，但是。。。”凌风华说道这里忽然停顿了下随后接着说道：“但是骨碌不过是个差点被封印磨死的废物，师弟你现在遇到的可是全盛时期的我！”


    说罢阴罗鬼将张开大嘴猛的一吸，将剩余的鬼兵全部吸入至自己口中，同时挥舞起手中的阴罗幡，一道漆黑的鬼头大刀浮现出来。


    阴罗鬼将一手握住鬼头大刀，一手握着阴罗幡，身上散发出摄人的气势，让人看了顿时觉得不寒而栗。


    “对方现在已经这个形态了，还不准备启动阵法吗！”王灵儿悄悄传音给李闻。


    李闻皱了下眉头后回复道：‘再等等，这个阴罗幡有古怪我怕贸然启动的话可能功亏一篑。’


    王灵儿闻言没有搭话，眼神中露出一丝担忧之色。


    阴罗鬼将朝前重重踏出一步，脚下水花四溅，大量的鱼儿从水底翻涌上来，刚刚跃出水面便被鬼将将生气给吸收干净，眨眼间化为枯槁般的鱼干。


    李闻见到鬼将如此模样不由得心中一惊。


    “师弟，准备好了吗！”凌风华话音刚落，阴罗鬼将举起鬼头大刀便朝着他大势劈来。


    刀锋破开空气，传来刺耳的呼啸声，与此同时大量的残魂化为一缕缕青烟消散于天际间。


    “李闻小心！”王灵儿看到这种情况不由的心中一惊，大声对其呼喊道。


    “不要急，等将我把小师弟给解决了，再来算算我们的恩怨。当年你可是害我回来吃了不少苦头，我今天要成倍地返还给你。”


    凌风华话音刚落，鬼头大刀便劈在李闻的明光盾上。


    犹如巨石相撞般传出沉闷的撞击声，鬼头大刀一下居然不能将李闻手中的盾牌给劈开。


    “嗯，师弟你这盾有点意思，居然能扛住我这鬼将的一刀。”


    李闻看到扛住鬼将的一击后，盾牌没有任何损伤，不由的松了口气，想起风长老将盾牌赠予自己时所说的，心中不由的对其感激起来。


    “不过师弟，盾牌能扛住这个攻击，我倒是要看看你能不能抗过接下来的。”


    说罢鬼将沉势踏出一脚，张开嘴巴开始猛烈的吸收起李闻身上的灵力。


    “被吸成人干的滋味你今天也能体会体会，等到将你灵力吸收干净后，接下来就是你的魂魄。”


    王灵儿闻言面色一变，召唤起琉璃剑便准备对着鬼将攻击过去。


    此时李闻冷笑一声：“哦！是吗，师兄的这一招似乎对我没什么用！”


    由于修行星辰诀的缘故，李闻体内的灵力极其淳厚，而且已经被转化为的那股精纯的灵力根本无法被鬼将给吸收。


    “怎么可能！”看到如此景象凌风华不由得大惊失色。


    自己操纵着阴罗鬼将这么多次从来没有遇到这样的事情，心中不由一震。


    王灵儿看到李闻这样，眼神中闪过一丝惊讶之色，美目流转看向李闻眼神也变的和之前不一样。


    “师兄如果你只有这些手段，那就来看看我的吧！”李闻说完冷哼一声，将全部灵力汇聚至手臂上，猛的将阴罗鬼将给顶开，随后以一种诡异的角度，一拳破开阴罗鬼将的护甲，一把抓住被鬼气包裹住的凌风华.


    “这不可能！”凌风华的脸上露出一丝惊骇之色，大量的灵力从体内激荡而出，将李闻的手臂给挣脱开来。


    随后立即操纵着鬼将朝后跃去。


    不过片刻功夫，形势急转直下，凌风华眼神凌厉地看着李闻，脸上浮现出一丝思索之色。


    \"看来倒是我小瞧你了！\"凌风华冷冷的说道。


    话说完，阴罗鬼将的腹部忽然裂开一个大口，将被包裹住的凌风华给暴露出来。


    王灵儿见此机会立即操纵着四把琉璃剑朝着凌风华刺去。


    阴罗鬼将见状将鬼头大刀一横，抵挡住四把琉璃剑的攻击，随即再次一刀斩出将琉璃剑给击飞出去。


    凌风华此时缓缓蠕动从阴罗鬼将的腹部钻出，随后深吸一口气，目光如炬的看着对面的李闻。


    此时的他已经将李闻视作真正的对手。


    “师弟，很可惜你我不是一路人，不然的话携手共创大业，岂不美哉。”


    将大戟再次握在手中，猛烈一挥，寒气逼出将周围的水面给彻底冻结起来，寒气以凌风华为圆心，朝着四周扩散，不过几息间百丈范围全部凝结出厚厚的冰霜。


    “你去对付她！”凌风华冷声对着阴罗鬼将吩咐道。


    随后将阴罗幡重重插入到冰层之中。


    阴罗鬼将得了凌风华的命令后，从原地猛的跃起朝着王灵儿劈去。


    李闻见状准备动手阻拦鬼将的动作，凌风华狞笑一声对着李闻挥舞起大戟，旋风裹挟着冰碴阻拦在李闻面前。


    “师弟怜香惜玉的事情你还是不要干了，先顾好你自己再说！”


    说罢猛地从原地跃起举起大戟朝着李闻劈下。


    “你小心点，尽量不要与鬼将接触！”李闻打量了下空中的凌风华对了王灵儿传音道。


    王灵儿点了点头。


    “我想办法将阴罗幡给摧毁或者抢夺过来，只要时机成熟立即启动阵法！”


    李闻再次举起手中的明光盾，同时对着王灵儿传音道。