第172章 康阳国赵氏

    李闻和王良在此处转了转后便准备返回给魔光宗准备休息的屋子。


    这时一道熟悉的身影从光幕中闪现出来，李闻看到身影后眼神猛地收缩了下，随后迅速地恢复如常。


    王良此时也是脸色一变。


    “大师兄！”王良此时对着凌风华施了一礼说道。


    李闻见此连忙躬身呼喊了凌风华一句。


    凌风华站在两人面前，面色平淡的点了点头。


    “这位是不是上次风长老刚收的弟子？”凌风华打量了李闻一眼然后对着王良问道。


    王良此时面色有些紧张的点了点头：“回大师兄，他叫石盛。”


    李闻此时低头依旧保持施礼的姿势。


    凌风华此时嘴角露出一丝玩味的笑容来，随后便转身朝着屋子方向走去。


    等到凌风华进入屋子后，李闻才将头给抬起，此时的他心中微微一惊，刚才短暂的接触中李闻感受到了一丝熟悉的气息，那道气息和化外魔骨碌的气息十分的相似，甚至表现出来的比自己在魔光宗山洞内遇到的那些不人不鬼的怪物还要强烈不少。


    “师弟，这下你应该察觉到了凌风华的异常吧！”王良抹了抹额头上的汗轻声说道。


    李闻点了点头：“有着一种发自内心深处的恐惧之感。”


    “看样子我们两个还是需要努力修炼，想当年我和凌风华两个修炼的进度不相上下，没想到短短几十年过去了，我再次见到他时居然会生出恐惧之感，真的是三十年河东，三十年河西。”


    王良此时准备继续朝着房子走去，刚踏出两步后像是想起什么来说道：“算了，进去也没法安心休息，不如就在外面转转怎么样！”


    李闻思索了下后点了点头，两人便又转身朝着别处走去。


    ————


    康阳国皇帝赵砚高坐在椅子上看着下方分坐在两边的康阳国宗门的掌门，眼神中闪过一丝不易察觉的厉色。


    “此次排位比试我赵家已经全部安排妥当，诸位掌门可有什么需要改变的，还请告知我马上找人去安排。”


    此话一出全程寂静无人说话。


    不少掌门将目光看向桓温纶，毕竟魔光宗现在是康阳国第一大宗门，其余一些小门派还是要以他马首是瞻。


    感受到众人的目光后桓温纶微微一笑，随后看向清虚子：“我魔光宗没有问题，清虚子掌门有吗？”


    清虚子捻了捻胡子随后说道：‘贫道倒是有个小小的疑惑。’


    赵砚此时面色如常：“但说无妨，赵家必定竭尽全力为各位掌门分忧。”


    清虚子笑着摇了摇头：“贫道并不是对这次的安排有问题，而是对你赵家有些疑问。”


    听到清虚子这样说后，赵砚面色微微一变，随后将目光看向桓温纶。


    其余人听到清虚子这样说后，纷纷低头交谈起来，此时的桓温纶坐在原地神色自若。


    赵砚见此心中一丝怒火升起，随后佯装镇定的问道：“我赵家自认为整个康阳国贡献巨大，清虚子掌门依旧是觉得不满意吗？”


    清虚子此时哈哈一笑站了起来，走到众人面前，从怀中掏出一枚玉简来，随后扔到赵砚面前。


    “这是什么意思？”赵砚冷声问道。


    “陛下看一看里面的内容便知道。”


    说罢神色淡定的看了眼赵砚然后又拿出多枚玉简来分发给其余宗门。


    赵砚将神识探入到玉简后，随即面色一变，拿着玉简的手开始轻微颤抖起来。


    其余掌门在看了玉简后的内容纷纷脸色一变。


    “你赵家当年不过是一个即将灭族的破落家族，若不是我们几大门派念其可怜将你老祖扶为康阳国皇族，又怎会有你赵砚今日。”一名掌门看完其中内容后站起身来厉声对着赵砚说道。


    “哼，想必里面的内容大家都看到了，赵砚私下接触上国武舒国想要获得上国认可独揽康阳国大权，将我等宗门按下成为其附庸。”清虚子冷声说道。


    此时所有的掌门都面露不善的看着赵砚，毕竟他们才是康阳国真正掌权者，自己养的狗居然想要翻身把自己压下去，这是他们所不能忍受的。


    赵砚此时目光扫视了众人一眼后，嘴角露出一丝苦笑来，自己从出生开始便知道整个家族生活在这些宗门的阴影之下，家族一直以来都想着摆脱这些宗门的控制，谋划将近千年时间，如今的自己以为获得的信息和已经积攒到现在的实力能够和他们掰掰手腕，现在看来是如此的可笑。


    赵砚站起身来从高处走下：“诸位的意思是什么？”


    其余掌门将目光看向清虚子和桓温纶。


    “清虚子掌门觉得怎么处罚才是。”桓温纶嘴角上扬轻声问道。


    清虚子的脸上浮现出一丝诡异的笑容来：“对于这种不听话的我觉得最好彻底抹除才是，不然的话后面会有数不清的麻烦等着我们。”


    赵砚听到这话面色一变，随即眉头紧皱看向桓温纶。


    桓温纶此时点了点头：“我觉得也是。”


    说罢将手举起对准赵砚，此时的赵砚面色大变，当即准备朝着外面跑去，同时厉声说道：“桓温纶，这几百年间你们做的事。。。”


    赵砚话还没说完，瞬间炸成一团血雾，与此同时站立在屋中的众多赵家修士看到家主赵砚遭此横祸，纷纷怒吼一声掏出法器准备对着屋中的众多掌门动手。


    见到这些人敢动手，其余掌门嘴角浮现出一丝冷笑来，在座的哪个不是金丹期修士，一群凝神期的居然敢对自己动手，不自量力。


    随着几声沉闷的爆炸声后，赵家修士纷纷惨死当场。


    “桓掌门，剩余的赵家修士怎么办？”清虚子冷声问道。


    桓温纶转过身来看向众人：“诸位出去之后传信给各自宗门，派遣弟子接管各个城池对残余的赵家势力进行绞杀，做到斩草除根，同时也要维持整个康阳国内的安定。”


    “那桓掌门，康阳国那位元婴供奉该怎么办？”有人问道。


    清虚子此时微微一笑：‘诸位还请放心，刘供奉那边我们自会前去打招呼，至于后面是赵家管辖还是其余家管辖，他自不会在意这些。’


    听到清虚子的话后，众人点了点头随后纷纷走出屋子开始传信给各自宗门。


    此时的屋内只有桓温纶和清虚子两人。


    桓温纶走到清虚子面前轻声说道：‘师弟，等会出去后，你就按照原定的计划准备，’


    清虚子点了点头：“师兄，这个赵砚没把消息传递出去吧！”


    桓温纶脸上露出嗤笑来：“一群蠢货，还想拿我们的秘密去交换，殊不知整个康阳国都在我们的掌握中。”