第194章 异变

    李闻挣扎着从地上爬起，看着正在相持的两人，眼神中闪过一丝狡黠之意来。


    “大师兄，我来助你！”李闻猛地从原地跃起，来到凌风华的身边。


    这时凌风华对着李闻挥了挥手轻声说道：‘无妨，我能对付得了！’


    说罢再次挥舞了下手中的大戟，李闻默默退至凌风华的身后，不动声色地对着王灵儿使了个眼色。


    心领神会的王灵儿没有任何表示，将琉璃剑召唤至自己身边。


    “阁下看来是非常有信心能够在今日击败我！”王灵儿冷声说道。


    “在我眼中，你不过是土鸡瓦狗尔！”


    “哦，那我今天倒是要看看阁下的手段了！”王灵儿说完话轻轻拍了拍手，琉璃剑再次一分为四围绕在其身边。


    “不如换个手段，这样玩下去太没有意思了。”


    王灵儿听着凌风华的话后，不由的眯了下眼睛。


    李闻将泰阿剑祭出，漂浮在自己身边。


    “大师兄，对方如此猖狂，不若我来出手替你制服她。”


    凌风华微微皱了下眉头：“刚才你忘了你是怎么。。。”


    凌风华话还未说完，突然脸色一变，有些不可置信的看着低头看着自己的胸膛，一把银光闪闪的长剑从自己心脏位置穿出。


    “怎么可能！”凌风华惊骇的转过头却看见李闻冰冷的眼神。


    “你们究竟什么时候混到一起的。”


    王灵儿看到李闻偷袭成功，脸上露出喜悦之色。


    李闻将灵力迅猛传导至泰阿剑上，将凌风华的心脏给绞的粉碎。


    巨大的痛楚传来让凌风华不由的闷哼出声。


    将长剑缓缓从仇人的体内抽出，李闻一时间感到恍惚，没想到自己这么轻易就偷袭成功。


    一脚将面前的男人给踹倒在地。


    看到被李闻将心脏搅碎后，王灵儿将戴着脸上的面具给揭了下来。


    此时凌风华捂着胸口躺在地上看着摘下面具的女子，脸上布满了吃惊之色。


    “居然是你！”


    王灵儿此时的脸色冰冷：“没想到我会出现在这里！”


    凌风华没有回答王灵儿的话反而将目光看向李闻：“那么你是又是谁！”


    李闻从储物袋中将那把黑色匕首掏出，看到匕首后的凌风华突然凄惨的笑了起来。


    “终日打雁没想到居然被雁给啄了眼，还真的是有些意想不到。”


    李闻没有搭话，手持匕首抓起凌风华的头发冷声说道：“当年我师父师兄的仇今天总算是能够算清。”


    凌风华闻言闭上眼睛深深吸了一口气后再次猛地睁开眼睛，此时的目光中不似刚才那么绵软无力，反而带着一股狂傲之气。


    见到对方如此模样，李闻心中一惊来不及多想举起手中的匕首便朝着对方脖颈处划去，准备将其首级给割下来。


    李闻动作迅速在匕首即将刺中对方脖子的时候，一股巨大的力量突然从凌风华的体内激荡出来，将李闻给冲击得倒飞出去。


    王灵儿见此面色一变，不敢过多犹豫举起手中琉璃剑抓紧跟上，准备阻止其接下来的动作。


    “怎么可能！”李闻调动全身灵力抵御来自凌风华的冲击。


    “呵呵，你和你那师父一样愚蠢至极！”凌风华猛地从地上站立起来随后举起手掌，对着冲向自己的王灵儿冷哼一声：“退！”


    强大的灵力脱手而出，撞击到王灵儿的身上，将其动作迅速停滞下来。


    随后凌风华手臂微微用力将王灵儿整个举起，迅速一甩。


    李闻眉头紧皱地看着对面的凌风华，自己明明将他的心脏绞得粉碎，对方断然不可能存活下去。


    如今对方透露出的气息，甚至比之前还要强大不少。


    这时李闻瞳孔猛地一缩，像是想到什么事情般，不由想到一个骇人的想法


    凌风华被泰阿剑刺穿的胸口以肉眼可见的速度开始愈合，凌风华将眼睛缓缓闭上，一吸一呼之后再次将眼睛睁开，与之前乌黑的瞳孔不同，此时凌风华的眼珠呈现出银白色。


    “果然如此！”李闻心中一沉。


    凌风华此时的变化还不止如此，从胸口的伤口开始，一片片鳞甲从皮肤之下开始涌现出来，随着衣服撕裂的声音响起，一身覆盖鳞甲的身体出现在李闻的视野中。


    王灵儿从地上爬起看到凌风华如此模样，不由得倒吸一口凉气。


    凌风华除了头颅之外，全身已经和化外魔并无二样。


    李闻握紧手中的泰阿剑冷声说道：“没想到你居然变成了这种不人不鬼的怪物！”


    “怪物!”凌风华呵呵冷笑道。


    随意的握了握自己的手掌，鳞片在阳光下发出摄人的寒光。


    “当你拥有这个力量后你就不会觉得自己是个怪物。”凌风华说完对着李闻所在的方向轻轻轰出一拳。


    灵力中裹挟着化外魔特有的气息冲击到李闻所处的位置。


    轰的一声，大地为之一震，以李闻所站地方为圆心整个地面在眨眼间迅速龟裂塌陷形成一个深坑。


    此时的李闻轻轻一跃躲过凌风华的攻击，看着刚才所站立的地方成为一道深坑，不由得皱了下眉头。


    “刚才这一拳我只用了一点点力量就能造成这样的破坏，你现在还敢说我是怪物吗！”


    李闻与骨碌近距离接触过，自然知道化外魔的实力，但是凌风华这样不人不鬼的怪物没想到也能有如此强悍的实力，心中为之震撼。


    王灵儿看着凌风华现在的状态，内心复杂不由的轻咬了下嘴唇，对着李闻说道：“快跑我们不是对手。”


    说罢立即闪现从原地朝着河流上游而去。


    凌风华看着远去王灵儿的身影不由的露出一丝讥笑来：“大难来时各自飞，小师弟你这合作伙伴貌似有些不靠谱啊！”


    李闻没有搭话，此时的他自然知道王灵儿是为了引诱凌风华前往上游阵法所在，希望靠着阵法的作用能够压制住凌风华。


    想到这里李闻忽然运转起灵力朝着相反的方向逃跑，凌风华见此冷笑一声，从体内激荡出灵力朝着李闻的退路猛地轰击过去，


    河水炸开溅起数丈高的浪花，李闻看到凌风华如此心中一喜脸上却浮现出怒容来。


    “念在我们师兄弟一场，我给你机会，你跟着她，若是你能在我杀死你之前成功超越她赶到她的前面，大师兄我就放过你。”


    说罢笑呵呵地看着李闻。