第116章 老登的请求

    正在修炼的李闻听到一阵轻微的敲门声，缓缓的睁开了眼睛，此时的他目光如炬的看着洞府大门方向嘴角扬起淡淡的微笑来。


    从登老板已进入莫山的范围后李闻便感受到他的气息，原本以为他只是去找颜如雨，没想到居然径直掠过朝着自己所在的洞府走来。


    登老板没有隐藏自己的气息，强大的金丹威压让莫山上的许多修士都能够清楚的感受得到。


    一时间山上的众人皆惊疑不定，不知这位刚刚凝结出金丹的修士寓意何为。


    许多人将神识探出观察着登老板的一举一动.


    李闻打开洞府大门，面前站着那位身材肥胖笑容可掬的中年男人。


    “小友别来无恙！”看到李闻后登老板笑着对其说道。


    “登老板请！”李闻让开身子对着登老板做出一个请的姿势。


    莫山上的众人见到金丹修士居然对一个凝神期修士如此客气，一时间大为疑惑。


    随着洞府关闭，禁制打开众人对李闻洞府的探索全部被切断。


    两人落座后，李闻给登老板倒了一杯茶随后笑眯眯的看着他：“恭喜登老板成功结丹。”


    登老板喝了手中的茶水后说道：“登某这次能够结丹成功多亏了小友帮助，若是不是那枚寿元丹的话想必老夫现在已经是冢中枯骨了。”


    李闻听后脸色平淡的表示：“当时我和登老板只是平等交易，说不上什么帮忙不帮忙的。”


    李闻对于登老板上门拜访是怀有戒心的，毕竟对方已经是金丹期修士，如此大张旗鼓的过来拜访自己显然是有什么事情。


    随后李闻喝了口茶后微微一笑：“登老板在闭关期间发生了件事情，还连累了你的女儿，确实是感觉到抱歉。”


    “小女昨日已经和我说了，言语间还甚是感激小友出手相助。”


    听到这里李闻脸上明显一滞，随后露出一丝讪笑的表情来。


    登老板没有在意李闻脸上的表情，缓缓的从椅子上站起随后叹了口气说道：‘今日我来拜访小友，其实是有一件事想要拜托小友帮忙！’


    金丹修士居然拜托自己这个凝神期修士帮忙，李闻的脸上不淡定了。


    “这。。。”李闻一时语塞不知该说些什么好。


    登老板接着说道：‘我知道贸然请小友帮助，显然是有些唐突，但是这件事对我和小女都非常重要，还望小友先不要拒绝，等我说完再说可好。’


    李闻听后点了点头示意对方继续说下去。


    “老夫出身于泉阳国登家，我们登家在整个泉阳国国内是属于数一数二的修真世家，但是老夫这一脉乃是旁支，所以只是空有一个登家的名号，实际境遇其实与一般散修并无二样，我很小的时候便知道自己想要获得的东西只能靠着自己去争取，所以便早早的离开家族到处游历修炼。”


    “在机缘巧合下老夫认识了一名宗门女修，我们两人情投意合，在没有经过双方长辈和宗门同意时便私定终身，但是我那夫人天赋水平远远高于我，在修炼一途上的速度也远超于我，她的宗门一直把她当做接班人来培养，我俩私定终身的事情被发现，她的宗门将其拘禁回去，从此我们两人天各一方。”


    说道这里登老板的眼睛里闪过一丝泪花来：“当时的我正在外面为自己寻找一门功法，等我回来的时候她已经被抓了回去，那时的她已经怀有身孕，但是我并不知道。我自知势单力薄没法和她的宗门进行对抗，便返回家族中寻找家族帮助，奈何我本是旁支，我妻子的宗门实力又太过强大，族中长老不愿为此事得罪他们，便将我驱逐出家族。”


    “那时的我犹如孤魂野鬼般，四处游荡寻找一切能够帮助的我的人，奈何我这人运气不好处处碰壁一直未能成功。直到有一天。”


    说到这里的登老板眼神中忽然闪过一丝奇异的光芒，像是说道什么让他兴奋的事情来：“无意间我的得知我妻子的宗门在寻找一种特殊的材料，于是我便到处寻找终于皇天不负有心人，历经千辛万苦我终于将这材料给弄到手，其中的艰辛现在想想都让人觉得难忘。”


    “当我将这件材料送给她所在的宗门后，对方问我想要什么赏赐，那时的我只想着和她团聚，她的宗门应允了，我和她见了面，然后便看到了我那从未见过面的女儿。”


    “那时的我从未知道我有这么一个女儿，当时我激动的心情无法用语言来形容，我见到了我夫人，她还是那样的年轻漂亮，犹如我当年第一次遇到她时的样子，而我此时却已经成为一个大腹便便之人。”


    登老板此时脸上洋溢着满足的表情：“我的妻子见到了我非常的开心，连忙将女儿拉出来让我们相认，本以为能够一家团圆，但是她的宗门却说只能带走一个人，我的妻子或者是我的女儿。”


    “最后我的妻子让我把女儿带离宗门，她则永远只能留在那里。”


    说道这里登老板像是想到什么极其难过的事情，眼角的泪水终于是忍不住的流了出来。


    “遇到小友之前我已经寿元无多，原以为这辈子都无法再见到她，但是现在成功晋升到金丹期，这让我有了底气，这次过来我就是想请小友帮我一起接我夫人回来，帮助我一家团圆。”


    听完登老板的话后李闻心中默然不知该如何是好，登老板的夫人想必是合欢宗修士，这个合欢宗是泉阳国大宗，想要将其妻子带回来必然要经历一场恶战，若是能够成功将其夫人带回还好，若是失败的话恐怕自己都得留在那边。


    登老板似乎猜到了李闻心中所想接着说道：‘我知道小友有所担心，老夫这次既然来找小友必然是有很大的把握能够将我夫人带回，并且让我们能够全身而退。’


    就在这时一阵敲击洞府的声音响起，两人同时看向洞府大门。


    登老板此时眉头微微一皱。


    李闻一挥手将洞府大门打开，颜如雨此时站在大门神色紧张的看着两人。


    “你怎么过来了！”


    看到自己父亲脸上露出一丝不悦的神情，颜如雨连忙解释道：“我想知道你和李闻究竟聊得怎么样了！”


    李闻看了看登老板和颜如雨，一时间不知该如何回答。


    颜如雨看到李闻如此连忙上前说到：‘我知道我爹的这个请求可能有点过分，但是还请你帮帮我们，你有什么要求都可以提，只要能够满足的我们都会答应。’


    颜如雨说着说着眼眶突然红了起来：‘我太想我娘了。’


    听到这句话后李闻心中像是一下子被触动了起来，前世的种种记忆涌上心头，看着此时有些梨花带雨的颜如雨，李闻不自觉的心疼起来。