第154章 细作

    从李闻拒绝给丁师叔好处后，卫阳和罗轩两人便再没有和李闻有任何交集。


    李闻倒也乐得如此，毕竟自己是带着目的而来，与别人有着过多牵扯反倒是会造成很多不必要的麻烦。


    自己站在炼丹炉前将灵药放到炼丹炉中，思索着昨日看到的一切。


    这时一阵急促的脚步声从外面传来，李闻抬眼看去，发现是刁师兄带着几名修士进入到炼丹堂中。


    李闻正好和刁师兄对视了一眼，随后刁师兄便走进丁师叔所在的小房间，片刻后丁师叔面色阴沉的走了出来。


    “石盛你过来下！”李闻心中闪过一丝不好的预感。


    走进小房间李闻打量了在场的众人，丁师叔脸色阴沉，刁师兄和另外几名修士则满脸戒备的看着李闻。


    看着在场众人的表情，李闻心中微微一惊：难道昨天的事情被发现了？李闻暗暗想到。


    丁师叔看来刁师兄一眼冷冷的问道：‘石盛，有人说你是别的门派派来宗门的细作。’


    听到丁师叔的话后，李闻面色一滞随后便看到卫阳那不怀好意的笑容，顿时明白过来。


    这时刁师兄身体微微上前说道：‘石盛，你最好能找出证据证明自己不是细作，否则的话就不要怪我们手下无情了。’


    李闻见此只能淡淡的说道：“刁师兄，欲加之罪何患无辞，既然有人举报，想必他也应该能够拿出证据来证明我是细作。”


    “若只是靠着三言两语就说我是的，那我也能说在座的各位也是了。”


    这时刁师兄身旁的一名修士上前厉声说道：“石盛你休要在此胡搅蛮缠。”


    李闻冷笑一声：‘我胡搅蛮缠，想必是有人跑到师兄那边说我有着一手的炼丹功夫却谎称自己只是接触过一点吧，以此怀疑我是细作。’


    卫阳闻言脸色微微一变。


    听闻此话的刁师兄脸上露出狐疑之色来。


    李闻见此情形继续说道：‘若我是细作的话，必然会极力隐藏自己，又怎么会这么大张旗鼓地来暴露自己。’


    说完这句话后，刁师兄看了卫阳一眼。


    丁师叔此时缓缓的说道：‘你们可还有其余的事情，若是没有的话还请离开这里，不要耽误我们炼丹堂炼丹。’


    听到丁师叔下了逐客令，刁师兄自觉理亏便没有再多说什么。


    当即准备转身离开，就在这时丁师叔继续开口说道：“对了，我这个炼丹堂不喜欢有人在里面乱嚼舌根，你们费点心帮我把那人带走，后面我不想看到他。”


    听到丁师叔这样说，刁师兄点了点头随后面色清冷的看了卫阳和李闻一眼，冷哼一声后便转身离去。


    “没什么事的话，就回去炼丹。”丁师叔对着李闻和卫阳说道。


    李闻没说什么转身离开，卫阳此时面色难看，原以为靠着这个事情自己能够栽赃李闻，没想到差点把自己给搭进去。


    至于被带走罗轩，卫阳自然没觉得在乎什么，蠢货而已。


    后来炼丹堂重新给李闻和卫阳排了位置，让两人分隔开来，也从这件事后丁师叔便在没有指导过卫阳炼丹。


    不过卫阳靠着这几日的指导，在几天后成功炼出一炉凡品补气丹，总算是保住了自己在炼丹堂的位置。


    当天晚上李闻和卫阳回到房间后并未看到罗轩的身影，卫阳也没有表现的很惊讶，李闻则猜测到罗轩现在所在的位置，心中不由的叹了口气。


    做人还是精明点好。


    就这样李闻在炼丹堂中度过了半个月的时间，期间为丁师叔炼制了几炉低品质的破元丹，加上其余弟子炼制出来的丹药总算是将宗门布置给炼丹堂的任务给完成了。


    这日丁师叔再次喊了李闻让其到小房间来。


    李闻落座后丁师叔倒了杯茶，随后缓缓说道：“这段时间辛苦你了，若不是你成功炼制出的那几炉丹药，我们这个任务还真的是无法完成。”


    李闻脸上表现出受宠若惊的神情来：‘全是师叔指导的好，不然的话我也没法这么快掌握炼丹的窍门。’


    听到李闻的话，丁师叔感觉到非常受用，脸上浮现出淡淡的笑容来：‘上次我和你说若是能够完成这次任务，我会举荐你成为内门弟子。’


    李闻脸上浮现出一丝激动的神色来。


    丁师叔此时端起茶杯喝了口水说道：“不过现在出了点情况，上次那个事情导致宗门内对你还是有所怀疑，所以。。。”


    李闻听到这个话后，假装非常愤怒立即站起身来：‘丁师叔你知道我的，我不可能是细作。’


    “我自然知道，所以我也和宗门保证过了，宗门的高层也表示，需要对你进行考察。”


    听到这个话后李闻微微一愣随后反应过来：‘对我进行考察。’


    丁师叔点了点头继续说道：‘过几日宗门会安排出去一趟，就由你带队，这次你要好好表现，一旦通过考核的话，就能成为内门弟子。’


    李闻听后点了点头，随后从储物袋中拿出几百灵石出来：“这次多谢丁师叔。”


    将灵石不动声色的给收了起来，丁师叔淡然的说道：“这些都是你应得的。”


    “还需等待几日，这几日你帮我个忙，帮我多炼制几炉破元丹可好。”


    ————


    李闻在等待了几日后，终于等到了魔光宗宗门的通知。


    在丁师叔的带领下，李闻前往魔光宗宗门主峰之上。


    “进入之后不要乱看，一切看我怎么做。”丁师叔出发前对着李闻说道。


    李闻点了点头没有说话。


    魔光宗的主峰乃是诸多山峰中最高的一个，上面建筑极多，李闻跟随着丁师叔一路向上而去。


    经过数道检查后李闻和丁师叔来到了主峰的大殿之上。


    此时大殿之上站立着数名身穿黑袍的修士。


    “掌门、长老！”丁师叔对着几位黑袍修士施了一礼。


    李闻见此跟在后面施了一礼。


    “听丁堂主所说你在此次炼制破元丹中做出了不少贡献。”


    李闻低头颔首道：‘弟子只是竭尽全力为宗门贡献自己的力量。’


    听到李闻的回答掌门和长老满意的点了点头。