第206章 大战后

    “除了凌风华和卫阳的尸体外，并未发现石盛的？”桓温纶冷冷的问道。


    风长老轻微颔首说道：“据我查验，附近应该是爆发了剧烈的冲突，山宝国似乎出动实力强大修士，这才让此次计划失败。至于石盛的踪迹，我猜测如果不是失手被俘外，大概率就是重伤逃走了。”


    桓温纶看着面前风长老的面庞，眼神中闪现出一丝怀疑之色。


    “这样吧，明日你潜入到山宝国中去寻找石盛的踪迹，若是发现其被俘在山宝国境内，无论付出什么代价也要将他带回来。”


    风长老点了点头：“马上回去之后我会带着王良一起前往山宝国兵分两路进行调查，尽量以最快的速度带回石盛的消息。”


    说道这里风长老停顿了轻声问道：“风华我也带回来了放在大殿之后，掌门可否询问魔主是否有办法将风华给救回来。”


    桓温纶摇了摇头：“头颅都已经没有了，即使救回来也是个痴傻之人，到时候花费大量的精力，反而不值得，后面再影响魔主的计划反而会引得他不高兴。”


    风长老闻言眼神中闪过一丝难以察觉的异色。


    “你先下去安排吧，我一个人静静。”


    风长老见到桓温纶如此模样，张了张嘴巴想要说些什么，但是只能无奈地摇了摇头转身离去。


    桓温纶将这一切看在眼中，眼神中的怀疑之色也消失不见。


    待到风长老走远后，桓温纶缓缓起身朝着大殿之后走去，此时的他步履蹒跚像是浑身力气都被抽空般，看着躺在地上用白布盖着的无头尸体，眼神中充满了悲伤之色。


    将戴在自己脸上的面具给摘下，桓温纶露出一副和凌风华几分相似的面容来。


    “风华你放心，爹一定会为你报仇的。”


    ————


    李闻缓缓地睁开眼睛，抬头却看见一间破落的房顶，看着附近陌生的环境不由得眉头一皱。


    这时一阵轻微的推门声传来，李闻满脸戒备地看向房门方向。


    只见王灵儿身穿一身朴素衣服推门进来，手上还捧着一碗热乎乎的药汤。


    “哎呀，你醒了！”王灵儿见到李闻睁着眼睛看着自己，不由得脸上一喜。


    “怎么回事？”李闻轻声问道。


    王灵儿将药汤放在桌上，随后坐到李闻身边，用手摸了摸李闻的额头说道：“你知不知道你睡了多久。”


    李闻想着自己和王灵儿侥幸从乌尔多手中逃出，后来的事情只能依稀的记得一点，但是如何来到这个地方却是一点都想不起来。


    “你已经昏迷了一个多月了！”王灵儿略显夸张的对着李闻说道。


    “一个月！”李闻听到这个话后眉头一皱，显然是没有猜到自己居然能够昏迷这么久。


    “好在运气好，没有伤到要害部位，不然的话就是大罗修士都没法救你！”王灵儿说完这句话后起身将药汤端到李闻床前将其扶了起来。


    “这个可是专门治疗筋骨断裂的药汤。”


    说罢便吹了吹碗中的药汤，用勺子一下一下喂给李闻。


    “多谢！”李闻见状脸上露出尴尬之色。


    王灵儿脸上却露出难以言喻的红晕之色来。


    片刻功夫李闻将碗中药汤给喝了干净，随后轻声问道：“我们这是在哪里？”


    “康阳国。”


    王灵儿淡淡的说道。


    李闻闻言面色一变：“这凌风华刚死，他又是魔光宗的大师兄，现在我们还待在这里难道不是。。”


    说道这里李闻忽然反应过来有些失声说道：“最危险的地方就是最安全的地方。”


    王灵儿笑着点了点头。


    “一开始我想着去别的国家躲避一段时间，但是转念一想，万一到时候魔光宗全力捉捕你的话，要不了多久就会被发现踪迹，如果我们就在他们的眼皮底下或许能够更加安全些。”


    李闻听着王灵儿的话后，只能无奈地摇了摇头。


    “那现在到底什么情况，刚才你给我喝的那个东西，显然不是什么灵药吧！”


    王灵儿嘴角微微上扬轻声说道：“刚才给你喝的就是些普通草药熬制的，对于我们修士来说没有任何作用。”


    李闻闻言脸上露出一丝疑惑之色：“那你还喂给我喝？”


    王灵儿笑着说道：“你不喝难道还是我喝啊！”


    说完王灵儿将碗给放了下来对着李闻解释道起来，从和凌风华大战的地方离开前，王灵儿将附近的踪迹都稍微打扫了下，随后才敢带着李闻离开。


    为了安全起见，王灵儿带着李闻一路来到康阳国的一个名为半山村的地方。


    王灵儿略施小计谎称自己和李闻两个是夫妻，在投亲的路上遭遇到了山匪，自己丈夫为了保护自己，被山匪打成重伤。


    半山村的村民见状便将村中空置的屋子给了王灵儿一间让其给李闻养伤，在李闻昏迷的期间，王灵儿已经彻底融入角色中，在半山村的村民眼中，王灵儿和李闻是个苦命夫妻，加上王灵儿经常去山上给李闻采摘一些村民口中可以恢复身体的草药，而受到众人称赞。


    李闻听着王灵儿的话后不由的苦笑起来，随后有些无奈的说道：“那现在我醒了，你这计划还准备进行吗？”


    王灵儿白了李闻一眼：“干嘛不继续，现在外面风声还紧，还是安稳点好！”


    说罢将碗给端了起来，朝着外面走去，刚把房门推开后像是想起什么来对着李闻说道：“既然已经醒了，没事就出去走走晒晒太阳，给外人看看。”


    在李闻惊愕的眼神中，王灵儿消失在大门之外。


    几息后李闻反应过来脸上露出一丝无奈的笑容：这王灵儿还真的是有些古灵精怪。


    不过王灵儿现在说得也对，现在外面风声鹤唳自己和她两人躲藏在这小山村中显然是非常安全的，等到风头过了再前往别处，到时候也会稳妥些。


    摸了摸胸口被长枪穿透的地方一片平滑，没有留下任何伤疤，回想起之前的种种，李闻脑海里一片乱麻，至于自己和王灵儿为何能从乌尔多手中逃出的，后面的也得问清楚。


    站起身来活动活动后，李闻缓缓推开屋门，阳光射到李闻的脸上感受到丝丝暖意。


    “或许做段时间的普通人也挺好。”李闻看着眼前陌生的环境不由的暗自想道。