第286章 马师叔

    赵显闻言脸上浮现出惊慌之色，连忙站起身远离李闻，说话的语气也有些颤抖起来。


    “李师弟，这话可不能乱说，万一这传出去的话整个长雨村都会受到牵连。”


    李闻脸上浮现玩味的神色看着赵显。


    “师兄在整个新京国中天道盟的情报收集能力非常一般，不过如此拉跨的能力也不奇怪毕竟在他们眼中整个新京国都是他们说了算，任何想要覆灭他们的人或者事最后都会被他们强势镇压。”


    “师弟，你说这话什么意思，我不明白。”


    李闻此刻也站起身来缓缓靠近赵显：“王家在整个新京国中眼线密布，对于情报的刺探能力可以说是已经到了无孔不入的地步，你做的那些事王家早已清楚掌握了一切。”


    赵显的脸上露出不可置信的神情。


    “不过这件事上，你一个人可完成不了，按照王家掌握的情报其实你的身边还有一人在配合着你！”


    李闻说到这里顿了顿，随后转过身去看向窗外大声说道：“马师叔，你说是吗！”


    “李师弟，你在说什么胡话，马师叔他早就已经。。。”赵显话还未说完，茅草屋的窗户猛然打开，一个头发花白的老者出现在窗外。


    看着那苍老的面容，李闻不由想起当年第一次见到马师叔的场景。


    岁月催人老。


    马师叔从窗户边缓缓走到大门处抬起眼睛上下打量了李闻一眼用略带苍老的声音说道：“李闻没想到这么多年过去你还是如当年那样，不像我早已是一把老骨头了！”


    李闻此刻恭恭敬敬的对着马师叔施了一礼。


    “马师叔，你为何要出来！”赵显见到马师叔出现顿时有些慌了神。


    “既然李闻都已经知道我们的事情，再遮掩下去也没有意思，反而会徒增嫌隙，这世间上相识的人本就所剩不多，若是为了这个再疏远的话在我看来完全是得不偿失。”


    李闻闻言笑了起来，马师叔脸上也露出笑容来。


    “看来马师叔是非常相信我！”


    三人此刻分别立在不同方向，李闻的正前方是马师叔，背后是赵显。


    “不过马师叔真的有那么相信吗！”李闻用略带玩味的语气问道。


    “在你进村的那一刻我便注意到你，随后便将周围全部给检查了遍，这才敢放心大胆的来见你。”


    李闻摇了摇头：“马师叔还是过于小心了，你们不要忘了我和你一样都是对天道盟不满的。”


    “小心驶得万年船。”马师叔淡淡的说道。


    “刚才你和赵显所说的事情我在外面听得一清二楚，我也知道你的意思，你想要重建宗门，希望拉拢我们加入到你的宗门是吗！”


    李闻摇了摇头。


    马师叔见此不由的眉头微微一皱。


    “马师叔，你说错了，不是拉拢而是邀请！”


    “我已经和王家达成初步的共识，也就是说我现在和王家是一条绳上的蚂蚱，大家利益一致我这条船自然是能够上的。”


    马师叔看了眼赵显后脸上露出思索之色。


    自己在外面的时候听到李闻所说的事情，心中自然是心动不已，但是李闻现在太过弱小，他与王家的约定至少在现在的自己看来完全就是空谈，万一后期真的和天道盟起了冲突的话，到时候王家倒向哪边还真的不好说。


    李闻自然看出了马师叔的疑虑笑着说道：“马师叔放心，重建宗门本就是个任重道远的事情，若是过于张扬的话，自然是没法坚持到最后。”


    马师叔脸上露出阴晴不定的思索之色，几息之后重重地叹了口气问道：“你现在是什么境界，从你进入到长雨村后我便一直在探查你的境界，但是居然没有感受到任何灵力波动。”


    李闻笑了笑，自己现在之所以能够这样都靠着巫云芝传授的沙人族秘法。


    李闻看了看马师叔和赵显一眼后嘴角微微上扬随后张开嘴巴，调动起全身灵力，一道暗金色的丹丸从李闻的口中飞出，在屋内环绕一圈后再次飞入到李闻口中。


    “假丹期！”马师叔露出震惊的神色。


    赵显也是一震随后像是想到什么，又浮现出惊喜之色。


    修士一旦进入到凝神后期之后，若是潜心修炼的话要不了多久便可以在丹田处凝结出假丹，再在随后的日子里将修炼的精力放在假丹的培育上，只要时机成熟便可以从假丹成就金丹。


    而凝结出假丹到成为金丹的这一段期间则被称为假丹期。


    李闻在和巫云芝回来的路上成功凝结出自己的假丹，从假丹出现后李闻便将体内炼化的星辰之力不断的朝着假丹输送。


    赵显和马师叔都是如今的进阶都是金丹后期，也都各自凝结出了假丹，但是由于资源的匮乏，凝结出假丹的两人迟迟看不到晋升的希望，这才将全部精力放在培养长雨村的少年身上。


    李闻的假丹不过绕着屋内飞行一圈，时间不过几息之间但是却让两人的脸色变得凝重起来。


    短短的时间里两人便看到了自己的假丹和李闻假丹的区别。


    同样是假丹，自己的假丹上颜色灰扑扑的只能依稀看到一丝金色。而李闻的假丹则是灰色中透露出明亮的黄色，这个黄色即使是灰色也无法全部遮盖住。


    想到这里马师叔不由的笑了起来：“当年在极光宗中大家私下里都说你的龙神体是废体终究是无法进入到假丹期，如今看来他们都猜错了！”


    赵显也点了点头：“没想到阔别这么多年，李师弟倒是我们几个中最有可能凝结出金丹的人。”


    李闻此刻目光灼灼的看着两人：“我的假丹你们也看到了，只要后面没有出现特别的变化，我晋升到金丹期不过是时间问题。”


    马师叔咂了咂嘴接着说道：‘可是就算你成功进入到金丹期，整个宗门也只有你一个，万一天道盟派人前来攻打宗门的话，凭你一己之力完全没有战胜的可能。’


    “若是加上王家和静山书院呢！”


    此话一出这整个屋内瞬间安静下来。


    “怎么可能，若是你和王家合作我觉得还有可能，静山书院又怎么会插手此事。”