第213章 董鹤

    虽然早有预料，石盛听到这个消息后还是面色一滞，这么多年来自己一直待在这里指导村中少年们修行。


    对于外面情况了解不多，但是有些少年仗着修行后获得力量便独自出去闯荡，成功回来后对着石盛说着外面的事情。


    自己原以为只是少年们为了夸大外面的危险来彰显自己修为强大，所以自己这么长时间一直也未全部相信。


    如今听到青炎子所说这才知道事情的严重性。


    石盛面色凝重的看着远处，心中不知想些什么。


    剩余的一些妖兽在青炎子的指挥下被众多浮云村少年一一消灭。


    临近傍晚时分，整个浮云村不少人已经收拾妥当，青炎子和石盛将各自的飞行法器祭出，先将老弱妇孺安置上去，由他们两人先护送一批人前往目的地，剩余的人则在村中继续等待，等待着青炎子和石盛回来。


    这些留下的人由浮云村中的少年们守护，石盛在临走前对众人叮嘱道千万注意安全，自己和青炎子会以最快的速度赶回。


    在众人的注视下，青炎子和石盛操纵着小船消失在天际，剩余的人则待在浮云村村中的祠堂等待着。


    浮云村远处的山峰上，一头长相奇怪的妖兽看着离去的青炎子和石盛眼神中浮现出暴虐之色，将目光看向山下的浮云村，妖兽怒吼一声，从山林中窜出不少形状各异的妖兽来。


    在长相奇怪的妖兽带领下，山林中传来轰隆的奔跑声，目标直指浮云村。


    祠堂中名为董鹤的少年目光从窗户的缝隙死死地盯着外面，此时的他额头上渗出细小的汗珠，双手握拳整个身体不断颤抖。


    “董鹤，怎么了！”有人发现了他的异常，走上前轻声问道。


    “来了，它们来了！”董鹤咬着牙回答道，声音中充满了恐惧之情。


    “什么它们来了！”问话的少年撇了外面一眼并未发现任何异常于是有些疑惑地问道。


    董鹤自幼听觉便异于常人，青炎子在探查过董鹤的身体后也对其赞赏有加，认为其是个不可多得的修行苗子，在日常修炼中对于董鹤的关注也偏多些。


    由于青炎子和石盛的关注，董鹤在浮云村少年中修为也是属于拔尖的存在，所以才被青炎子和石盛留下守卫暂时还没能撤离的村民。


    这时董鹤猛的站立起来，将背在身后的长剑迅猛抽出，面色戒备地看着外面。


    躲藏在祠堂中的村民看到董鹤如此模样，不由地心中一紧，有些年幼的孩子见状控制不住地低声抽泣起来。


    “董鹤，你疯了吗！”有人见状大声呵斥道。


    董鹤没有搭理他们将窗户缓缓推开一条缝隙，此时天空明月高挂，一缕月光顺着窗户缝隙露了进来，有些昏暗的祠堂中多了一丝凄冷之感。


    屋外刮着细微的微风带着入夜特有的凉意飘进祠堂，不少身子单薄的村民被这寒风一吹，整个人瞬间精神。


    这时一个身材高大的少年有些怒气地朝着董鹤走去，口中低声喝道：“董鹤，你是修行之人不惧风寒，可这些叔伯身子骨如此孱弱，怎么能经得起你这样折腾。”


    话说完将手搭在窗户上准备关闭起来，眼睛不自觉地朝外瞟了一眼，整个人瞬间愣住。


    其余人见到少年如此模样，不由吃了一惊，连忙朝着窗外看去，只见在月光的映照下，远处浮现出大量冒着绿光的眼睛，正死死地盯着祠堂方向。


    “这。。。这是妖兽吗！”有人咽了口口水低声问道。


    一时间整个祠堂中寂静无声，落针可闻。


    董鹤扫视了眼祠堂中的众人低声说道：‘做好战斗准备，只要撑到天亮，等到师父和师公回来，我们就算安全了。’


    在祠堂中的少年们修为不过炼气期，对于一级二级妖兽尚且能够一战，若是遇到再高等级的便只能听天由命。


    董鹤此时的心情落在谷底，他刚才已经从这群妖兽的气息中感受了不少三级妖兽的气息。


    自己所说的话不过是为了安慰自己和他人罢了。


    这时一阵怪异的咆哮声响起，躲藏在黑暗中的妖兽们踏着月光露出真实面目来，祠堂中的村民这才看见外面如此数量众多的妖兽已将祠堂给彻底包围。


    有些胆小的村民拼命捂住自己嘴巴不让自己发出一点声响，但此时浑身颤抖的身体已经彻底出卖了自己。


    “你们几个和我一起出去迎战妖兽，剩余的人留在祠堂保护好他们！”董鹤话说完将窗户推开，一马当先跃出朝着站立在祠堂之外。


    另外几名少年也从各自附近的窗户口跃出和董鹤并列一起准备迎战妖兽们。


    这是场以少对多的战斗，一方是数量众多的妖兽，另外一方是身肩重担的少年修士，今夜是场你死我活的战斗，没有任何撤退可言。


    此时面对少年们的妖兽让开一条道路，之前那头模样丑陋的妖兽缓缓走了出来。


    董鹤看到这个妖兽面色一变低声怒骂了一句，其余少年见状瞬间面色变得苍白起来。


    而守护在祠堂中的其余修士像是看到什么不可思议的事情，纷纷张大嘴巴：“这不是那头金睛兽吗，师公不是已经将其斩杀掉了，怎么会出现在这里。”


    董鹤看着不远处的金睛兽眼睛微眯，上下打量着这头妖兽，随后像是发现什么冷声说道：“这个和师公击杀的那个不是一只，这一只明显更加年轻！”


    听到董鹤的话后，其余人的心瞬间沉到谷底，比之前更加年轻的则意味的实力要比之前的那只还要强大。


    就凭着自己这几人能够抵抗到天亮吗！


    一股死亡的阴影笼罩在众人的头上，祠堂中此时已经传来隐隐的啜泣声，不少村民被这恐怖紧张的气氛感染，不由的唉声叹气起来。


    金睛兽打量着对面的少年们，眼神中闪过一丝戏谑之色。


    “畜生，居然敢轻视我们！”有人低声喝骂道。


    董鹤此时紧握长剑，眼神死死地盯着金睛兽，随后轻喝一声，持剑朝着金睛兽刺去。


    一时间整个场地犹如被点燃的火药般，瞬间被引燃起来，十几名少年跟随着董鹤的身影，一头扎进妖兽从中为众人博得一丝生的希望。


    长剑刺穿肉体之声，金石撞击之声，以及哀嚎声此起彼伏。