第224章 合作

    风蛟此时与风长老相对而立，脸上露出让人琢磨不透的表情。


    “你既然想和我们静山书院合作，告诉我你的理由！”风长老冷冷的问道。


    此时的风蛟面色平静，眼神深邃像是在回忆起什么般缓缓说道：


    “我出生在魔界，是魔界中最为低端的种族，我们种族生来便是为化外魔这一族群服务的，自小灌输的教育也让我觉得这是应该的，直到我被传送到中州大陆上。”


    风长老听到这个话后脸上浮现出一丝惊讶的神情。


    “从我被传送到中州大陆上后才知道，原来我们也是可以为自己而活，不需要卑躬屈膝地去讨好别人。”


    “就是这个理由吗！”


    风蛟闻言笑着摇了摇头：“我只想活着，或者说为了活着我愿意做出任何牺牲。”


    “包括背叛化外魔吗？”


    风蛟颔首。


    “就像是我刚才所说的那样，中北国现在的局势其实全部都在静山书院的掌控中，甚至可以说这里发生的一切白玉京那群家伙都是知道的。”


    风长老沉默着没有做出任何回答。


    风蛟看到对方如此表现，心中微微一震，此时的他知道自己赌对了。


    “当年我被从封印中解脱出来后，若不是顾及局势的不明朗，早就已经独自离开，前往别处逍遥快活去了。”


    “就是因为这个原因你还在这里，还要遵循化外魔的意思。”


    风蛟脸上露出苦笑来：“可是后来我明白了，要走也得彻底安全之后再走。万一当时我独自离去，化外魔成功突破白玉京的防御，进入到中州大陆，以化外魔在中州大陆上不受大道压制的特殊体质，你说我该往哪里躲。”


    风长老听到这个话后哈哈大笑起来。


    “这么说的话，你是想要和我们合作，成功将化外魔的计划给打破，从而能够名正言顺的留在此处地界。”


    风蛟点了点头。


    “这是一次合作，我帮助你们告知你们关于化外魔的动向，等到成功将白玉京所在地方的局势稳住之后，你们能够保证我不会再次被封印。”


    风长老沉默了几息之后点了点头：“你若说的是真的话，我静山书院也不是不可以合作的。”


    此时的风蛟面色大喜。


    风长老此时却是正色道：“不过你现在处在中北国境内，对于魔主的安排都是靠我们进行传达。”


    风蛟对着风长老摆了摆手，随后从腰间解下一块玉佩说道：“这个玉佩是当年和我一起被封印在上古遗迹中，如今我再次出来，这玉佩依旧能够为我所用。其实每次魔主通知你们的消息，我这边都会同步收到，甚至有些消息，魔主只是单独的传给了我，没有任何人知道。”


    风长老此时的面色不淡定了，原以为自己潜伏在魔光宗中能够得到一手资料，看来自己所在的门派在魔主眼中可能就是可有可无的存在。


    “作为交换，我会将魔主单独传达给我的消息给你们，至于后面怎么做，以及做得要有多像，就都是你们的事了。”


    风长老此时用手捻了捻胡子，似乎是在思索此次合作的可靠性。


    此时的风蛟眼神死死的盯着风长老的神情变化，似乎想要看出其内心真实的想法。


    此时周围一片寂静，风长老设置的禁止完美的阻挡了声音的传播的介质。


    片刻后风长老点了点头：“可以！”


    风蛟闻言面色大喜：“那就多谢风长老了！”


    风长老摆了摆手接着说道：“不过要是想要证明自己能够做到的话，还需要让我们看到你的诚意才是。”


    风蛟闻言淡淡一笑说道：“需要怎么证明，我自当竭尽全力。”


    风长老笑着摇了摇头说道：“此次前来查询你在中北国所做之事其实只是次要，最主要寻找一名名为石盛的修士，具体的情况你应该在传给你信息都看到过了。”


    风蛟点了点头：“前几日刚和其交过手。”


    风长老不由得浑身一震，像是知道了什么了不得事情般，整个人不由地上前进了一步。


    “到底怎么回事！”风长老眼神凶恶的看着风蛟。


    “从凌风华死在这个名为石盛的家伙身上后，不光是你们魔光宗上下震动，就连魔主也是恼怒异常。”


    风长老不由的眉头一皱：“后面是什么情况！”


    风蛟笑了笑：‘前几日我刚和那名修士交过手，凌风华和乌尔多死在这人手里确实不冤。’


    “所以我就猜测，这个石盛是不是你们静山书院派遣进来，对凌风华和乌尔多进行击杀的。”


    风长老摇了摇头：“这个石盛不是我们派来的，具体什么来历我和王良也在探查。”


    “而且就连凌风华体内有乌尔多这样的存在，我也是等到其身死之后才知道的，看来桓温纶还是有很多东西都在瞒着我。”


    风蛟此时轻轻拍了拍自己的手心：“那这样看，我们两个的合作看来就是非常有必要的了。”


    就在这时宇文护和王良两人从远处出现，看到两人身影的风长老轻轻一挥手将禁制给解除，随后从储物袋中掏出一枚玉佩扔给风蛟。


    “你的事情我自会和书院汇报，这个玉佩可以联系我，以后若是有什么特殊情况又来不及传信的话，便使用这个玉佩便可以了。”


    风蛟接过玉佩小心地放到自己怀中。


    “放心，我不会拿我自己的生命开玩笑。”


    “师傅，风蛟大人！”王良和宇文护来到两人面前微微施礼说道。


    “刚才探查的东西，等回去的路上再和我汇报吧！”风长老淡淡的说道。


    王良点了点头没有说话。


    “风蛟大人，如今时间也不早了我们还要赶回宗门之内，希望你在此处能够安心为宗门做事，将来我们也会和魔主进行汇报。”


    风蛟抱拳回答道：‘请风长老和王师侄给宗门和魔主大人带个话，风蛟在此定当竭尽全力。’


    风长老点了点头随后一挥手祭出来时的飞行法器，王良和他轻轻一跃便站立在上面。


    “两位保重！”


    风长老意味深长的看了风蛟一眼后便操纵着飞行法器消失在众人面前。