第226章 西山

    李闻凌空飞行，远处的山峰处浮现出大量乌黑的云朵，乌云遮天蔽日，被乌云遮蔽的山峰上空开始飘散出大量的飞雪来。


    此时时值盛夏，居然开始下起了鹅毛大雪，这在一般人看来是完全的异象，但是李闻看到此种情形后脸色却是一喜。


    从和风蛟分别之后李闻一路西行，在多次躲避妖兽的情况下，成功接近了西山秘境的所在地。


    而自己看到的那出异象则是秘境开启前的征兆。


    西山位于中北国的腹地，由于有一处秘境而闻名于整个中北国，传闻秘境是某处大能曾经的苦修之处，大能在其中陨落之后，自身血肉与秘境融为一体，有缘的修士可以在其中感受到大能融于其中的玄妙法则。


    所以每到秘境开放的日子，中北国修士对于秘境全部都是趋之若鹜。


    不过现在的中北国由于被妖兽袭扰，导致秘境开放的日子却鲜少看到有修士前来。


    李闻站立在远处的空中，目光盯着山峰，此时的山峰周围出现了数道人影来。


    看到这些人影后李闻心中不由的微微一震，自己深入到腹地这么久之后，终于算是看到活人了。


    不过能够出现在此处的修士，想来实力都不会太弱，不然的话也无法冲破这么多妖兽的封锁，安然抵达这里。


    李闻自己现在的修为是凝神后期，靠着强大神识的感应，李闻明显能够探查出远处基本都是金丹期修士。


    “按照这个数量上来看，整个中北国一半以上数量的修士应该都出现在这里了。”李闻暗暗想到。


    忽然天空中爆发出一道耀眼的闪电，闪电击中山峰后，下着鹅毛大雪的乌云猛然消散开来。


    阳光从天空射下照射在山峰之上，将整个山峰映照成一片耀眼的金色。


    随着阳光慢慢的下移，不过片刻功夫，整个山峰犹如更换了颜色般，变得异常明亮。


    这时围绕在山峰周围的中北国金丹修士们开始慢慢散开，李闻看到这群人在散开时脸上露出一丝疑惑的神情。


    金黄色的山峰此时开始猛然抖动起来，剧烈的抖动将山峰上的积雪全部抖落下来，形成声势浩大的雪崩景象。


    随着山峰上积雪的抖落，整个山体露出乌黑的颜色。


    李闻看到这里不由的目光一变，即使相隔甚远李闻依旧能够看到山峰的中央裂开一道巨缝，巨缝非常的规整，像是被人为劈开般。


    巨缝中散发出五色的光芒，随着时间的推移光芒越发的明亮起来，围绕在周围的修士看到光芒之后开始缓缓的朝着巨缝移动。


    李闻见此也开始朝着山峰所在的方向飞去。


    感受到有人接近之后，不少修士将目光看向李闻。


    “嗯？居然是个凝神期修士，没想到你能穿越沦陷区，来到这里还真的是稀奇啊！”一名头发花白满脸褶皱的老者感知道李闻的修为后不由有些惊讶的说道。


    这时老者身边的一名中年美妇露出嗤笑来：“能穿越过沦陷区不代表就能在这西山秘境中安然脱身。”


    一名相距的甚远的矮个子道士点了点头说道：“糜夫人说的没错，这西山秘境可是比沦陷区还要恐怖数倍，不光是凝神期修士，就算是我们金丹期修士若是不万分小心的话，可能也会陨落其中。”


    此时的李闻站立在人群之外，听着众人讨论之声，不由的轻轻皱了下眉头。


    这时一名长相文雅的中年男子上前对着李闻轻声说道：“小兄弟也是来参加此处的西山秘境的吗！”


    李闻扫视了对方一眼，发现是金丹中期的修士，于是便点了点头。


    这时旁边有人出言嘲讽起来：“小兄弟我要是你，就会保护好自己，少和不认识的人来往。”


    听到此话，长相文雅的修士脸上顿时浮现出怒色。


    “小兄弟，站在你面前的可是中北国最有名采花师！”


    “采花师？”李闻听到这个称呼不由的一愣，自己进入中北国这么长时间，和别的修士交流甚少，对于采花师这个称呼的确是没有任何了解。


    站在李闻对面的一名雄壮男子朗声说道：‘看样子这个小兄弟对于什么是采花师并不了解，要不兰桦你来亲自和他解释解释。’


    “哈哈哈！”众人纷纷嘲笑起来。


    长相文雅名为兰桦修士顿时满脸通红，眼神中充满了暴怒之色。


    李闻看着众人的表情，心中顿时有些明了，看向兰桦的眼神也有些不对劲。


    “小兄弟，放心我对你没有什么恶意。”兰桦连忙解释道。


    “兰桦你的确是对别人没恶意，但是你对别人身后的那朵花可是充满了垂涎之意啊！”


    众人瞬间哄堂大笑起来。


    此话一出立即证实了李闻心中的猜想，心中不由的一阵恶寒。


    “小兄弟，你听我解释啊！”


    李闻此时头也不回地朝着另外一处飞去，尽量远离身边这人。


    “嗯，看样子这小子还是有些东西的，凭着凝神期居然能够御空飞行！”


    有眼尖的修士注意到李闻脚上的踏浪靴，不由得起了好奇之心。


    “这小子应该是某个世家大族出来历练的，你看他脚上穿着的便不是什么凡品法宝，这次进去之后万万不可得罪其身后之人。”有相熟的修士此时在低声交谈道。


    李闻虽然孤零零的站立在一处地方，但是对于众人所说的话都探知的一清二楚。


    听到这里，李闻心中微微一喜，看样子自己现在的装扮给众人带来了不少困扰。


    这也是李闻最想要的，一旦进入到秘境之后，万一遇上大战，自己现在扯虎皮之事便能为自己省下不少麻烦事。


    李闻的出现犹如一粒石子掉落在寂静的湖泊中激起不少涟漪。


    但是片刻后众人的目光便再次被巨缝的情况给吸引住。


    此时的巨缝周围五色亮光消失不见，取而代之的是一处散发出幽蓝色的光幕。


    “西山秘境开启了，只要穿过这层光幕，便能进入到秘境之中。”


    话音刚落，不少人纷纷朝着山峰方向飞去，穿越光幕激起一道涟漪之后便消失在众人眼前。


    “我们也得快点了，要不然好东西都被人捷足先登了。”


    李闻看着附近修士一个接一个消失在光幕之后，李闻不由的嘴角上扬起来。