第232章 内丹破碎

    “怎么可能，这凝神期修士居然能够撕开傀儡蛇内丹的防御！”


    一瞬间众人惊讶不已。


    李闻此时面色凝重的看着眼前的内丹，从刚才第二把飞剑攻击内丹后，神识敏锐的他清楚的感知到，真正的困难才刚刚开始。


    第三把飞剑按照既定的方向准备继续朝着撕开的裂口进攻进去。


    傀儡蛇不再淡定，整个神情中散发出一丝摄人的气息，眼神恶毒的看着李闻所在的方向。


    此时的它在内丹的护佑下，两段断裂的身体已经开始连接在一起。


    只要内丹能够坚持住，等到自己成功恢复后，面前的这名凝神期修士便要付出惨痛的代价。


    “不好，这畜生要恢复到之前的状态，诸位还请出手协助这位小友一起击破这内丹的防御！”有修士看出端倪，当即大声呼喊道。


    听到这名修士的话后，不少人纷纷反应过来，举起手中的法器便对着内丹攻击过去。


    李闻的第三把飞剑一马当先，直直的冲击过去，在看到众人也开始出手后，心中稍稍松了口气。


    自己本就是凝神期修士，若是自己之前告知众人自己的发现，显然并不能让人信服，所以便只能由自己出手让他们看到其中的关键。


    飞剑从撕开的裂缝中进入撞击到内丹之上，没有造成任何痕迹便消散，但是紧接而至的众多金丹期修士的攻击跟上，瞬间将整个内丹给淹没其中。


    李闻看到如此一幕，心中不由的暗暗赞叹起来，凝神期修士与金丹期修士的实力差距从这一幕来看便能看出，两者差距是天差地别。


    自己几乎是耗尽全力才撕开一个口子，对傀儡蛇的内丹却没有造成任何伤害，但是金丹修士一出手，坚固无比的内丹不过眨眼间便出现了数道裂缝。


    躲藏在内丹之后的傀儡蛇此时如遭重击，整个身体不停地颤抖，原本正在互相连接的部分此时也停了下来。


    而与老者混战在一起的那些雕像，也传出噼里啪啦的碎裂的声音。


    李闻寻声看去，虽然雕像的动作依旧迅速，但是浑身已经充满了裂缝，看似只要轻轻一击便能将其彻底击碎。


    “做得不错！”老者赞赏地对着李闻点了点头。


    随后自身的灵力巨人猛然挥舞出一拳，砸向其中一尊雕像。


    之前老者的攻击对其没有任何作用的雕像，在这一击下迅速化为齑粉。


    但是这一击过后，茂山真君的灵力巨人也暗淡了不少。


    “还不够，继续！”老者大声的对着其余金丹修士说道。


    看到攻击内丹果然有效后，不少人精神为之一震，再次催动起自己的灵力朝着内丹所在的方向攻击过去。


    傀儡蛇此时顾不得没有修复好的身躯，挣扎着从内丹之后跃出，拖着半截身躯想要护住内丹。


    “敢尔！”李闻大喝一声，将泰阿剑本体祭出，朝着傀儡蛇攻击过去。


    泰阿剑在原地转了个弯后，重重地顶住傀儡蛇的头部，让其迅猛的动作猛地迟滞下来。


    傀儡蛇此时的半截身躯挂在地上，在巨大的作用力下将其上半身往下拖拽下去。


    泰阿剑也在与其相撞的作用力下，倒飞出去。


    李闻此时将阵旗拿出，快速投掷出去，将锁仙阵布置下来，强大的吸引力让刚稳住身形的傀儡蛇瞬间停止。


    “阵旗！”有人看到李闻拿出的阵旗后不由的吃了一惊，看向李闻的眼神中也多了一丝复杂之色。


    没了傀儡蛇的困扰，石质雕像也被茂山真君给拖住，如今在场的金丹修士也能安心的攻击着内丹。


    在众人合力的攻击下，不过片刻功夫，内丹轰然炸成一团粉末，一股强大的气息从内丹爆炸的地方涌现出来，将所有人冲击得不禁往后倒退了数步。


    “成功了吗！”


    茂山真君此时稳住身形，举起手中的长刀准备对着石质雕像劈下，这时异变突生。


    已经布满裂缝的雕像此时轰然炸开，一声接着一声，络绎不绝。


    老者见此哈哈大笑起来。


    而被锁仙阵困住的傀儡蛇此时也出现了异样的变化，原本如活物般的眼神在看到内丹炸成粉末后瞬间暗淡不少，随后又迅速失去光泽，变成死物般的眼神。


    李闻见此一挥手将手中的阵旗给收了回来，装入到储物袋中。


    没了束缚的傀儡蛇摔落在地，变成一滩碎片。


    草海中施加在众人身上的怪异力量，此时也消失不见，有人尝试着从原地跃起，便一飞冲天。


    “看来这草海中一切禁制都消失不见了。”


    有人此时将目光看向出口位置，此时的出口在之前被攻击后垮塌，如今没了威胁，只需要花费点力气将出口清理出来便可以。


    一名道士模样的修士从储物袋中掏出一张符箓来，口中默念咒语，运转灵力至符箓上，随后轻轻一扔。


    一个身高三丈的力士出现在众人眼前。


    在道士的命令下，力士迈着稳健的步伐朝着出口的位置而去，不知疲倦地清理着废墟。


    李闻由于刚才的突出表现引得许多人的侧目，不少人一改之前的轻视态度，对于这个年轻修士心中充满了好奇之色。


    也有人看出了李闻之前祭出的阵旗不是凡品，眼神中充满了不怀好意。


    老者此时也来到李闻身边，目光清冷的扫视了周围之人，随后一声冷哼。


    听到这声冷哼之后，众多修士纷纷脸色一变，他们从心底感受到了一股难以言喻的冰冷之意。


    “小子，如今危机已经解除，之前我所说的，你可以选择离开这里。”


    李闻看着面前的老者，眼神坚定的说道：“小子思考清楚了，还是继续前进。”


    老者笑着摇了摇头：“此次西山秘境开放的位置不好，我看你也是修行不易这才提醒你，但是你若是执意要继续深入的话，老夫也只能送你个好自为之。”


    李闻对着老者拱了拱手：“多谢前辈提醒。”


    “哈哈哈！”老者闻言大笑起来，随后目光一凛地看向众人说道：“你们给我听好了，收起你们的歪心思，谁要是在这西山秘境中对他出手，就是对我茂山真君出手！”