第220章 追杀

    月色映照在荒凉的城池之中，四周了除了怪异生物发出的噪声外再无其他声音传来。


    李闻躲在暗处仔细观察着怪异生物，恍惚间李闻从其身上察觉到一丝熟悉之感，似乎是在什么地方感受到这种气息般。


    怪异生物四处探查之后没有发现任何异常，转身便朝着来时的方向而去，随着移动的声音越来越小，周围再次陷入到寂静之中。


    李闻小心地从房屋中走出，看着远去的怪异生物，嘴角微微上扬起来。


    就在刚刚李闻回想起在什么地方感受到相似的气息。


    浮桥镇，黄天富家。


    刚才那只怪异生物身上传出的气息和当年自己遇到的摄魂兽气息极其相似。


    “这古城中果然有古怪！”李闻冷哼一声，随后快速朝着怪异生物离去的方向遁去，自己现在需要摸清楚这座大城中到底有着什么告人的秘密。


    城中很多地方的杂草早已生长得有一人多高，李闻掩藏在杂草中与怪异生物的拉开距离。


    怪异生物的此时正朝着大城中心爬去，一路上压倒了不少杂草，让李闻后面的躲藏不是非常方便。


    这时一阵窸窸窣窣的声音出现，借着月光李闻这才看清不知何时开始，整个城池中冒出不少和刚才看过的怪异生物相似的生物。


    这些怪异生物此时汇聚在一起，将目光看向不远处的城主府，眼神中透露着一股难以言喻的崇敬之情。


    一阵沉闷的鼓声响起，城主府的城墙上出现了一个人。


    李闻躲在暗处看着城墙上出现的那个人不由的面色一变，眼神中露出难以言喻的吃惊之色。


    颜右。


    但是此时的颜右和以前自己看见的那个又有些不太一样，整体的气质完全是判若两人。


    况且颜右当时已经身死在上古遗迹中，完全不可能出现在这里。


    想到这里的李闻身躯不由一震，联想起凌风华的种种，心中有了个吃惊的想法。


    长相和颜右一样的男子站立在城主府上看着下面数量不少的奇怪生物脸上露出一丝满意的神情。


    将目光从奇怪生物身上移开，随后看向某处眼神中充满了讥笑之色。


    李闻看到颜右的目光后，脸色大变因为此时的他正和颜右目光对视。


    “儿郎们，现在有个人出现了我们巢穴中，按照以往的规矩，我们应该怎么处理这些外来的入侵者。”


    听到颜右的话后，在场的奇怪生物纷纷扬起头顺着颜右的目光看向李闻所在的方向。


    “不好！”李闻暗叫一声，随后从暗处猛然跃出朝着城池大门方向窜去。


    不过眨眼间，诸多奇怪生物纷纷朝着李闻逃窜出去的方向追去，犹如蝗虫过境般令人头皮发麻。


    颜右缓缓地从城主上飘了下来，不急不慢地追逐了奇怪生物的步伐。


    不过几息之间便来到了队伍的最前面，与李闻相隔不过十几丈距离。


    李闻察觉到异常，对于对方的速度感觉到异常的惊骇，自己的小挪移术已经运转到了极致，对方到底是怎么能够追上自己的。


    此时的颜右便是风蛟，风蛟看着李闻的背影冷冷一笑：“我记得你，我们以前见过。”


    李闻听到这个话瞳孔猛地一缩，对方这一句话更加验证了自己的想法。


    “做个自我介绍，我叫颜右，或许你可以叫我风蛟！”


    “风蛟？颜右！”


    这两个名字极大冲击着李闻的感官，面对着这个已经死而复生的熟人，李闻心中不由五味杂陈。


    风蛟此时追击着李闻嘴角露出淡淡笑容，李闻的速度已经达到了极致，早就将城中的奇怪生物给抛在身后。


    “我能出来还真的要多谢你呢！”风蛟冷冷的说道。


    李闻闻言面色一变，没有搭话，此时的他只想着将自己与对方的距离拉开。


    风蛟看到李闻也不搭话不由的冷笑起来：“听闻阁下将称为化外天魔的乌尔多给击杀了，还真的是令我刮目相看。”


    听到风蛟的话李闻不由得眉头一皱。


    风蛟缓缓加速，说话间距离李闻已经不足十丈距离。


    “既然阁下敬酒不吃的话，可就不要怪在下不客气了！”风蛟说罢拍出一道灵力冲向李闻。


    李闻神识张开自然感知到了风蛟的动作，只见他以一个诡异的动作成功躲过了风蛟的攻击，同时将泰阿剑祭出，瞬间一化成四，朝着风蛟绞杀过去。


    “有意思！”风蛟看到四把飞剑同时朝着自己攻击过来，脸上露出一丝惊喜之色。


    四把飞剑速度极快，四把飞剑互相交错的朝着风蛟绞杀过去，在空中织成一道绵密的剑网。


    “从这一点上来看，你还是有点实力的，不过你能成功击杀乌尔多可不要自大，毕竟那只是不完全体和本体的实力相比完全就是云泥之别。”


    风蛟一边说话一边对着四把飞剑挥手攻击而去。


    只听到一阵沉闷的撞击声，风蛟的灵力将撞击到飞剑上后，并未像预想的那般将飞剑组成的剑网给拍散。


    见此情形风蛟不由的发出一声疑惑之声。


    李闻此时却是面色坦然，风蛟没能将泰阿剑组成的剑网给拍散完全就是在自己的预料之中。


    从自己成功进入到凝神后期后，境界对于自己的加成让自己对御剑术有了个更深的理解。


    太平御剑术这本御剑功法内讲解的东西，李闻总算是彻底明白。


    “看样子后面要将找浮光剑法给提上日程了。”李闻默默想到。


    四把飞剑距离风蛟已经不足一丈距离，在尝试过几次出手想要将飞剑给击杀失败后，风蛟的脸色变了下。


    “看来我倒是小瞧你了！”风蛟话音刚落便朝着旁边快速闪现而去，想要躲避飞剑的攻击。


    李闻神识联系上泰阿剑，靠着自己强大神识控制着飞剑不断追随着风蛟的脚步，使其没有任何喘息的机会。


    四把飞剑紧紧的跟随着风蛟的身影，让其不由得心中大怒。


    “欺人太甚！”风蛟怒吼一声从储物袋中掏出个模样怪异的大斧头来。


    泥人也有三分火气，更何况这个在自己眼中只能算是砸碎的人居然能够成功压制自己，这让风蛟觉得不可思议。