第243章 三大派

    此时的宋为面带愧疚之色的对着魏苏道歉，但是手上动作却是不停。


    从折扇中传导出一股霸气的灵力沿着金色的巨人的手臂朝着魏苏所在的方位快速掠去。


    \"你找死！\"魏苏怒吼一声，当机立断地切断自己与没入折扇中手臂的联系。


    金色巨人带着魏苏猛然朝着后方跃去。


    若是再迟半步，从折扇中出现的灵力便将魏苏给包围进去。


    “还真是有些可惜啊！”功亏一篑的宋为满脸失望的说道。


    “小子，这样看我还真的是小看你了！”魏苏狞笑起来，再次催动灵力，没了一只胳膊的金色居然再次恢复如常。


    宋为见此淡淡一笑：‘前辈尽管来试！’


    说罢将折扇的扇面整个打开，一幅极其优美的画面呈现在众人面前。


    “当年我听说静山书院的某位大能将一处即将崩塌的洞天福地融入到某件法器中，现在看来宋为手中拿着的那把折扇大概率就是这样来的。”茂山真君轻声说道。


    李闻闻言面色微微一变：‘前辈，这个静山书院到底什么来头，我看你们似乎对其都推崇备至。’


    茂山真君有些诧异地看了李闻一眼吃惊地问道：“你连静山书院都不知道吗！”


    李闻摇了摇头：‘我本来就是小地方来的，一直潜心修炼对于外界之事了解的并不多。’


    茂山真君听到这个话后，恍然大悟：‘原来如此。’


    “静山书院、天王山和半山寺号称中州大陆最强的三个门派。”


    听到天王山三个字后，李闻一瞬间想起了在泰平渊中遇到白忠，没想到这个白忠居然是如此的大门派的弟子。


    “静山书院主修的功法是浩然正气诀，传闻想要学习浩然正气诀的话，必须要德行兼备才可，不然的话极易可能在修炼途中走火入魔导致爆体而亡。”


    茂山真君说道这里忽然停顿了下看了眼宋为。


    “若是心术不正的人学习了此功法也是一样的下场。”


    “整个中州大陆有不少修士曾经是各个国家的读书人，当他们踏上修行之路后，不少人的愿望便是能够拜入到静山书院门下。”


    李闻听后点了点头，听到茂山真君的介绍后李闻才清楚的感知道静山书院的实力强劲。


    “但是这些读书人将来都会去做各自国家的官员，那这样的话，静山书院岂不是可以轻易地把控各个国家的朝堂。”


    此时正在和魏苏对战的宋为听到了李闻的话，笑着看了对方一眼后说道：‘小子，你不必担心我们成为各个国家的决策者。’


    “在我们静山书院中最大的荣誉便是成为那一人之下万人之上之人，对于谋朝篡位之事，我们静山书院自然是不愿接受各处拉拢。”


    李闻闻言有些诧异，以静山书院的实力，若是颠覆一些国家的话，岂不是非常的轻松。


    茂山真君点了点头：‘话虽如此，但是此时整个静山书院有个不成文的规定，书院中的学生绝对不可以私自推翻这些国家。’


    李闻点了点头，将目光看向场中不断和魏苏战斗在一起的宋为。


    魏苏在扇面上吃过几次亏后，心中不由地对折扇防备起来。


    巨大的山水风景只可远观不可亵玩，磅礴的灵力从魏苏的身上散发出来，朝着宋为裹挟而去。


    此时山水画卷已经全部张开，从外面看发现只是一件普通的山水画一般，但是若是深入其中的话，就会发现其中有着极其绚丽的景色。


    李闻扫射了场上的众人低声对着茂山真君说道：“前辈，那这天王山和半山寺又是怎么回事。”


    茂山真君听到李闻的话思索了一阵后说道：‘这个天王山位于大夏国边境，里面居住的都是些道士之流。甚至可以说在中州大陆上所有传承的道门，往上数的话，大都都是从天王山分出的。”


    李闻闻言瞳孔猛地一缩，回想起之前在青炎宗看到的，心中不由的暗暗揣测道：‘这青炎宗不会也是如此吧！’


    此时的场中已经战斗到了白热化的阶段。


    宋为一开始手中那这个折扇此时不再张开，宋为本人此时也是面色凝重的看着站立在不远处的魏苏。


    “小我倒是小看你了，没想到你居然能够支撑这么久，就连老夫都佩服得紧。”魏苏有些赞赏对着宋为说道。


    不过此时的宋为却是露出一丝苦笑来。


    现在自己的情况，自己是完全知道的，对方已经力竭但是自己又何尝不是呢！


    趁着这个空隙茂山真君再次对着李闻介绍起半山寺来。


    半山寺位于同是甲级国家的周国国内，不过半山寺和其余两个门派不一样，整个宗门只有男修士没有女修士。


    两世为人的李闻自然知道茂山真君的疑惑，这半山寺就是一处寺庙，当然是只有和尚没有尼姑。


    “这三个门派分属不同的国家，从某个方面来说暂时维持了住了国家之间的平衡。”


    听完茂山者真君的话，宋为扫视了对方一眼后冷冷地说道：‘现在咱们是对手，还请阁下不要分心。’


    李闻站立在不远处和茂山真君一起看着对方的战斗，心中不由得感慨万千。


    茂山真君是仔细地看着对方的动作，甚至一丝一毫都不愿意的忘记，希望能够在其中多感悟些东西。


    茂山真君困在元婴期已经多年，眼看时日不多的他才决定前来西山秘境看看能否获得一份机缘。


    如今在这秘境中看到两人大打出手，心中一喜顾不得许多便蹲伏在附近等着看热闹。


    李闻则是面色凝重的看向两人，随后轻轻叹了口气。


    风蛟此时被魏苏的灵力困在原地，若是道友愿意帮助自己，在下定会有重谢。


    之前还想要两人性命的人，如今却在魏苏的控制下，也只能低头态度和蔼的对着两人说道。


    茂山真君闻言冷哼一声说道：‘早知今日，何必当初！’


    李闻没有搭理地上的人，而是聚精会神地看着两人的战斗。