第229章 茂山真君

    不少修士此时反应过来，调动灵力想要从原地闪现离去。


    草海中忽然出现的雕像此时开始活动起来，纷纷举起手中的武器朝着附近的修士砸去。


    不过眨眼间，只听到轰的数声，整个场地中瞬间出现数十道灵力巨人的身影。


    修士一旦进入到金丹境界便可以调动起自身的灵力在体外具象化，至于具象化的样子则由修士的样貌来决定，除了少数修炼特殊功法的修士可以幻化出别的灵力巨人。


    忽然出现的数十道灵力巨人与手持武器的雕像战斗在一起，瞬间整个场地中爆发出大量的爆炸声。


    一些距离较远的修士此时面色一喜，纷纷潜伏在草海中朝着出口所在的方向而去。


    李闻此时站立在草海后方，想要成功前往出口所在的方位，必须要穿过正在混战在一起的修士与雕像。


    此时的傀儡蛇将腹中的丹丸再次吐出，漂浮在自己头顶，同时在战局中左突右撞，不断袭扰着战斗的修士们。


    “这畜生好生可恶！”有人暗自怒骂起来。


    奈何此时的雕像攻击速度极为猛烈让战斗的修士根本来不及多想。


    李闻隐藏在草海中仔细观察着远处的动静，伺机寻找机会离开此处。


    这是在接近出口的地方，忽然传来一阵剧烈的震动，只见一名修士被雕像重重击中，随后飞向出口位置，在空中的时候修士因为承受不住巨大冲击，身外化成的灵力巨人轰然炸开，强大的冲击将入口位置瞬间震塌。


    一些来不及离开的修士的看到出口被毁，不由得面色一变。


    “完了完了，出口坍塌这下想要出去的话，可不是那么容易了。”有人怒骂一声，心中却不敢大意依旧小心地面对着来自雕像的攻击。


    因为出口的坍塌，这巨大的动静将出口附近的修士全部给暴露出来，傀儡蛇看到还有修士待在这里，眼神中浮现出一丝阴毒的神色。


    只见它此时吐着信子，庞大的身躯不断游走朝着出口所在的方向滑行而去。


    这时出口处再次出现数道灵力巨人的身躯来。


    “既然暂时出不去，那就由我来会会你，看看你的斤两如何！”有修士朗声说道，随后大步迈入到战场中。


    剩余的小半修士见此纷纷摇头叹息，看向附近的修士眼神中不由的浮现出一丝担忧之色。


    李闻躲藏在草海中看到混战在一起的场景，顿时觉得机会来了。


    此时的悄悄猫着身体在草海中匍匐前进，整个动作非常的迟缓，生怕被傀儡蛇看中。


    随着时间的流逝，整个战场中一片肃杀之意，不少金丹修士已经陨落在其中。


    雕塑的攻击非常的威猛，不少修士被砸得浑身碎裂就连金丹修士都被砸得丹丸粉碎，一命呜呼。


    李闻看到如此惨象不由的心中一惊。


    这些在外界呼风唤雨的金丹修士如今在这西山秘境中犹如手无缚鸡之力般的废人。


    剩余还未卷入战斗中的修士见状，心中生起退意，不少人开始调转方向，想要从一开始进入的地方离去。


    不停游走的傀儡蛇猜到这些人的想法，硕大的身躯从原地猛地跃起，随后从口中吐出一大团灵力朝着入口所在的方向而去。


    “不好快阻止它，一旦入口被击毁这里便是死地，我们会被活活耗死在这里。”眼尖的修士当即大吼道。


    随后祭出自己的法器朝着傀儡蛇吐出的灵力攻击过去，想要将灵力给击碎。


    李闻所处的位置距离入口不远，看到如此景象不由得面色一变，顾不得许多，立即将泰阿剑祭出朝着灵力冲去。


    若入口真的被击毁的话，这些金丹修士都撑不住，更何况自己这个凝神期！


    泰阿剑以极快的速度飞行过去，在空中迅速分成四把飞剑，组成一道剑网朝着灵力绞杀过去。


    “干得不错！”有修士看到李闻的动作不由的衷心夸赞起来。


    泰阿剑迎面撞击上灵力，绵密的剑网瞬间被击破，四把飞剑中三把不过一个照面便化为齑粉。


    不过就这一个小动作便让追击其后的金丹修士法器赶了上来。


    数道颜色各异的法器撞击到灵力上后，以相撞的地方为圆心，迸发出巨量的冲击波。


    即使已经做好准备，李闻依旧被冲击得后退不少。


    几名灵力巨人拔地而起，齐齐出拳朝着傀儡蛇的方位轰击过去。


    “畜生，受死！”


    伴随着一声怒吼声，原地传来波动犹如是地震般，几名金丹修士的全力一击，效果惊人，傀儡蛇刚才站立的位置，猛然出现一道大坑。


    而刚才在原地的傀儡蛇此时却消失不见。


    李闻看到大坑后不由得一愣。


    随后像是感知到什么，脸色猛然一变，从原地快速跃起朝向别处而去。


    李闻刚一离开原地，脚下地面忽然冒出数道裂缝，傀儡蛇从地底猛然探出脑袋，血盆大口张开朝着刚才李闻站立的方向重重咬下。


    “好险！”李闻见状不由的一阵后怕，若不是自己神识灵敏，加上踏浪靴和小挪移术的加成，恐怕刚才自己就是难逃一死。


    “这凝神期修士果然不一般，神识甚至可以媲美我们金丹期修士。”有人打量了李闻一眼后淡淡的说道。


    “现在还想着夸赞别人，赶紧将面前的危机给解决掉才是。”


    李闻闻言看去发现赫然是在西山秘境外与那名名为糜夫人的修士站立在一起的老者。


    老者也察觉到了李闻在看自己，随后礼貌地点了点头。


    “我和这个凝神期修士拖住傀儡蛇，你们几个上去帮忙消灭这些雕像，再不出手的话，我们这些人被消灭在此不过是时间问题。”


    其余修士听到老者的话，脸上浮现出一丝难色。


    老者见状冷哼一声，冷冷地说道：“此时还想着藏拙，我倒是要看看你们觉得是性命重要还是隐藏实力重要。”


    说罢回头看向李闻朗声问道：“小子，可愿和老夫一起携手退敌。”


    李闻看了其余金丹期修士一眼随后轻轻点了点头。


    “哈哈，还是年轻人爽快。”


    老者大笑后，灵力巨人猛然幻化出来，李闻看到老者的灵力巨人后不由得面色一滞。


    与一般修士的灵力巨人不同，老者的灵力巨人透露出来的气质更像是神君般威严。


    “这老头难道是茂山真君！”有人看到老者的灵力巨人后不由的失声说道。