第205章 灭口

    卫阳听到这个消息整个人的气息一下像是被抽空了般，自己在魔光宗中最大的依仗算是消失了。


    “不可能，大师兄他实力高强，怎么可能会被山宝国的士兵给击杀。”卫阳有些不可置信的说道。


    风长老见到卫阳如此状态，心中不由的升起一股无名邪火，但是碍于面子无法发作，只能一拂衣袖冷哼一声。


    察觉到不对劲的卫阳脸上露出尴尬之色。


    “我且问你，这陇北国士兵是怎么回事？”风长老冷冷的说道。


    卫阳随后便将凌风华的计划全部说了出来，风长老听到计划后眼神微微一变。


    “照你这样说，现在石盛应该和凌风华待在一起，既然凌风华已经死了的话，石盛显然也是凶多吉少。”


    卫阳听到风长老的分析后脸上浮现出一丝阴冷之色，随后面色如常的说道：‘这附近有过激烈战斗的痕迹，显然当时大师兄和石盛应该在此活动过，若是我们顺着痕迹一路向上寻找的话，或许能有不一样的收获。’


    说到这里卫阳停顿了下接着说道：‘弟子怀疑，大师兄的死可能和石盛有很大关系。’


    风长老听到这样的话，眼神中闪过一丝不悦的神色。


    “为什么你怀疑石盛有问题？”


    卫阳眼睛不由的一转随后轻声说道：“之前我们都调查过两国的军队布置，以大师兄和我们的修为来说，对付两国军队士兵应该是绰绰有余，但是大师兄死了，显然是山宝国那边出了问题，这一切应该都是石盛办事不利，引出了国内实力强大的修士，这才让大师兄遭此横祸。”


    风长老听着卫阳的分析后冷冷的说道：“先往上游看看！”


    说罢便一马当先朝着河流上游而去。


    经过刚才的休整，卫阳此时已经恢复了点灵力，强忍着不适卫阳加快速度跟上风长老的步伐。


    随着附近环境破坏的程度越来越大，风长老的脸色渐渐变得冰冷起来。


    自己作为金丹期修士，自然能够看出环境破坏之外的东西，或许真的如卫阳所说那样，这一切都是石盛造成的。


    “师傅，你看那边的整个被夷为平地。”卫阳指着上游一处地方失声说道。


    风长老早就已经看到远处的景象，从一路上零星的线索上来看，前面那处地方应该就是爆发了最终战斗的地方。


    来到河流中央，此时的河流中央已经变成一处小小的湖泊，湖泊附近没有任何植被覆盖，依稀能够看到湖泊附近躺着一名似人非人的生物。


    风长老见此脸色大变，不由地加快速度朝着上游而去，将卫阳远远的落在身后。


    “这是！”风长老看到整个身体已经完全化外魔化，头骨碎裂的凌风华不由吓得浑身冰冷。


    自己作为魔光宗长老，自然知道凌风华身上发生的事情，看到凌风华如此模样还被人给杀死，这件事显然有古怪。


    卫阳来到风长老的身边，看到模样怪异死相凄惨的凌风华不由的心中一震：‘大师兄怎么如此模样！’


    风长老冷冷的看了卫阳一眼，卫阳见状立即闭上嘴巴不敢再多说些什么。


    打量着四周的环境，风长老将目光锁定在一处平地之上。


    从体内射出一道灵力至空地上后，附近的土地开始蠕动起来，不过几息之间土地上便翻涌出少量的鲜血来。


    鲜血在灵力的催动下散发出阵阵奇异的味道，卫阳站在风长老附近感受到这个味道后冷声说道：‘师傅，这个好像是石盛的气息。’


    风长老没有搭话，他从一开始便感受到了石盛的气息，除此之外还感受了另外一个人的气息。


    “总共就三个人，若是石盛和凌风华一起的话，显然是能对付得了对方，但是凌风华死了，石盛却不见踪影。”风长老的心中闪过一丝骇人的想法。


    卫阳此时张开神识拼命的感受着附近的气息，随后大声说道：‘师傅，这里总共只有三个人，除了大师兄和石盛外，另外一个一定是凶手。’


    风长老见到卫阳如此模样，脸上闪过一丝厉色。


    “你觉得事情到底怎么回事！”风长老冷冷的问道。


    卫阳环顾四周沉吟了会后接着说道：“这附近有古怪，我怀疑石盛才是杀害大师兄的凶手。”


    卫阳的话和风长老的想法不谋而合，但是没有确凿的证据实在是难以下定论。


    “不过师傅，大师兄为何会这个模样。”


    “你觉得？”风长老反问道。


    卫阳上前仔细打量了凌风华的尸体，随后肯定地说道：‘大师兄一定是练习了某种邪功才会导致变成这种人不人鬼不鬼的样子。’


    说罢便转过身看向风长老。


    风长老点了点头，面露赞许之色，随后伸出手掌一掌拍在卫阳的脑袋上。


    此时的卫阳如遭雷击，脸上露出惊骇之色：‘师傅为什么？’


    风长老冷冷的说道：“你太聒噪了，而且你也看到不该看的东西。”


    “只有死人才能守住秘密。”


    说罢拍在卫阳脑袋上的手掌猛地一用力将整个头骨捏得粉碎。


    没了头颅的卫阳猛然倒地，身体不停地抽搐。


    风长老眼神冰冷的看着已经彻底死亡的卫阳后说道：“老夫最不喜欢人在背后乱嚼舌根，哪怕你猜的是对的。”


    随后缓缓走到凌风华的身前，用手指点在已经碎裂的凌风华头上。


    一道若有若无的气息从中飘散出来，风长老迅猛一吸将这股气息吸入体内，随后缓缓闭上眼睛像是在感受什么般，随后冷哼一声。


    “果然如此！”将目光看向不远处的平地冷冷地说道：“我是该叫你石盛呢还是李闻呢！”


    说罢一挥手将凌风华的头颅给拍成齑粉，只留下一具无头尸体。


    再次挥手后无头尸体消失在原地，风长老缓缓的升空，随后体内激荡出大量的灵力至自己身下，湖泊周围的土地全部开始塌陷，不过片刻时间湖泊的面积便增大数倍，河流从上游流下的河水缓缓朝着湖泊汇去。


    下游因为暂时没有水流的原因，则露出湿润的河床。


    风长老在原地留下一道残影后，瞬间消失在原地。