第274章 青炎宗

    李闻操纵着飞行法器，身后站着王灵儿和巫云芝两人。


    三人迅速地从山川上空闪过，此刻的李闻眼神复杂，心情激动万分。


    “越过前面那座高山后距离青炎宗的就只剩下不到百里的距离了。”王灵儿轻声说道。


    李闻点了点头，脸上难掩激动之色。


    在天香楼中王灵儿告知了魔光宗的动向后，李闻也只能无奈地表示至少现在他找不到比新京国更为安全的地方。


    虽说可以去往别国区域，但是对于自己来说若是在途中遇到什么的话，对于保护巫云芝安全之事自己可能真的是自顾不暇。


    后来王灵儿告诉李闻，自己回来后便安排人寻找到了青炎宗的所在，听到这个消息，李闻立即表示自己想要回去看看，于是便在王灵儿的带领下前往青炎宗。


    “当时我们的人找到青炎宗的时候，里面的房屋基本上属于年久失修的状态，好在发现的及时，我便安排人将房子内的东西全部搬出，又找了不少工匠将房屋进行修缮，这样才得以保存下来一点东西。”


    李闻听着王灵儿的话，心中不甚感慨，青炎宗本就是个没落宗门，想必自己师父也没想到从柳乡秘境后就再也没法回来了。


    李闻再次催动灵力，将脚下的飞行法器再次提速起来，不过几息之后便在原地留下一道残影。


    “近了，近了！”此刻的李闻脸色忽然一变，看着周围似曾相识的环境。


    当年青炎子御器飞行，自己和石盛坐在小船上便是从这里出发前往柳乡。


    往事一幕幕浮现在自己眼前，李闻眼中不由地浮现出一丝泪花来。


    翻越山峰后一座小院出现在李闻的眼前。


    那熟悉的样貌，除了看上去有些破败外，一切都是当年的样子。


    李闻死死地盯着紧闭的小院大门，依稀见还能看到大门上挂着的那把大锁。


    三人稳稳的落在大门前。


    李闻身体有些颤抖的将手搭在大门之上，不由自主的说了句：“师父，我回家了！”


    说罢泪水从眼角划过。


    王灵儿和巫云芝两人闻言也不禁有些动容。


    李闻将大门上的锁轻轻一拧，锁头应声打开。


    这么长时间过去，当年石盛挂着的大锁早已锈迹斑斑，即使是个普通人想来也能轻易打开。


    推门而入，映入眼帘的便是大门紧闭的大殿，大殿边上便是一株已经长满树叶的桃树，经过这么多年的时间，桃树已经长得极位粗壮，宽大的冠幅覆盖着房屋上的瓦片。


    大殿的左手边便是自己和石盛的居所，右边则是伙房和炼丹室，但是都能看出明显的修缮痕迹。


    “当时找到这里时，左手的房屋已经垮塌，里面的东西基本上全部损毁了，而右手边除了炼丹炉所在的房间，其余的屋子也全部塌完了。”


    王灵儿说道这里，用手指了指大殿的方向：“除了这个主屋没有动过外，其余的都安排人按照位坍塌前的样子给重新修缮的。”


    李闻点了点头感激的说道：‘谢谢你，这里面花费的灵力你告诉我，我一并给你。’


    王灵儿闻言哈哈大笑起来：“我王家在新京国内的财富是你没法想象的，就修房子的这点钱在我们眼里不过是九牛一毛上的毛尖尖。”


    李闻闻言感激地点了点头。


    随后大步跨入到院子中，径直走向大殿方位。


    “当年我找到青炎宗后，还特地调查了下你们宗门的由来。”


    李闻听到这话，猛然停在了脚步，随后略带疑惑地看着王灵儿。


    “从你的语气中我似乎听出了什么别样的意思？”


    王灵儿此刻笑了起来：‘在我王家之前还有个朝代，你们青炎宗的没落便是与这个王朝有关，但是你们青炎宗最为辉煌的时刻应该就是在之前的那个朝代还要再往前一个。’


    “辉煌，究竟有多辉煌！”李闻虽然知道青炎宗的曾经兴盛过，但是究竟有多兴盛却是不知。


    王灵儿此刻深吸了一口气后说道：“当年的那个朝代时，你们青炎宗便是最为强大宗门，而且是没有之一的那种。”


    李闻听到这个后不由得眉头一皱，此刻的他觉得王灵儿说道有些骇人听闻。


    “是不是搞错了？”一般来说如此辉煌的宗门此刻要么已经断绝传承，要么就是被迫融入到其余宗门中，按照李闻的理解青炎宗至少应该占其中的一个。


    但是事实是，师徒三人从未加入到别的宗门势力中，而是努力地去活着去想着将宗门再次兴盛起来。


    李闻想着便将大门给推开，青炎祖师的画像正高悬在大殿之上。


    “这个应该就是你们青炎宗的创派祖师了。”王灵儿指着画像轻声说道。


    而此时的李闻看到画像之后瞳孔猛地一缩，此刻的他将目光看向祖师腰间悬挂着的葫芦。


    “世上难道真的有如此巧合的事情吗？”李闻暗自想到，随后不露声色地上前插上三支香至香炉中。


    “不肖徒孙李闻拜见祖师！”


    王灵儿和巫云芝二女此时也拱手对着画像中的青炎祖师施了一礼。


    此刻的李闻环顾着四周，看着眼前熟悉又陌生的环境心中感慨万千。


    “若是将青炎宗全部重建的话，预估需要多少灵石。”李闻转过身看向王灵儿轻声说道。


    王灵儿脸上露出一丝惊讶的神情：“你想要重建青炎宗。”


    李闻点了点头没有说话。


    王灵儿忽然苦笑起来：“新京国现在的环境你恐怕还不知道吧，当年新京国与峰登国一战后，整个新京国基本上落入到三大派手中，当年那些没有被吞并的小门派，也在这些年中因为修炼资源的短缺而陆续凋零。”


    “情况我知道，而且还知道现在的天道盟最大的敌人便是当年被迫引入到新京国中的静山书院。”


    王灵儿点了点头：“看样子你事先还是了解过的。”


    在进入新京国后李闻便有意无意地去了解新京国的局势。


    “我当时安排人修缮这些房屋时，动作极小这才没有引起天道盟的注意，你若是想要重建青炎宗的话，动静必然不小，所以我怕。。。”王灵儿说道这里不敢再说下去。


    李闻笑了笑：“但说无妨！”


    王灵儿叹了口气接着说道：“你现在的境界低下不过凝神期，天道盟中的金丹修士没有十个，也有八个了，若是不顾及颜面的话，对你出手你可是一点胜算都没有。”


    李闻不由得莞尔一笑：“那他们大可以来试试！”