第247章 当年往事

    姜自在，静山书院公认的大修士，因其待人儒雅随和，加上做事赏罚分明，所以非常受人尊敬，在静山书院中人称大先生。


    大先生座下有两个弟子，一个是被人称为魏疯子的魏苏，另外一个便是宋为


    当年化外魔从白玉京的位置进攻中州大陆的时候，人族大修士率先带领其余修士防御住了第一波化外魔的攻击。


    随后两者在之后漫长的岁月中一直进行着拉锯战，直到姜自在来到了白玉京。


    靠着姜自在的谋划，人族在之后的战斗中对化外魔的战斗中不断取得胜利，甚至一度收回了沦陷了十二楼地区。


    只可惜，化外魔找到空间节点成功将骨碌以及风蛟之流送入到中州大陆中。


    中州大陆和白玉京以及化外魔所在的地区不同，化外魔在中州大陆上因其独特的体质可以做到不死不灭。


    后院起火导致前期收回的十二楼地区再次陷入到化外魔的掌控。


    姜自在于是便派遣自己二弟子魏苏回到中州大陆对骨碌之流进行阻击。


    而天王山则是出动了张陵。


    其余的一些小点的门派或者势力也都出动了不少修士组成联军。


    在牺牲了不少修士，甚至张陵肉身损毁，魏苏肉身遭受到重创后才堪堪将骨碌给风蛟之类的魔仆给封印起来。


    当年魏苏痴迷于傀儡之术，张陵在肉身崩塌之际请求魏苏将自己的残魂放置到傀儡之上，以预防后期封印出现松动导致被封印的化外魔逃出来。


    魏苏在帮助张陵后，自己撑着还有时间再次改良傀儡术，在自己坐化前将自己的魂魄放置在傀儡之上，直至现在。


    不过在魏苏坐化前，人族在姜自在的带领下发起最终战役，成功重创了化外魔大军，甚至在最终战役中击杀了当时的化外魔之主。


    而姜自在也在最后的战役中陨落，左宠身受重伤，但是顾及魏苏的感受，左宠便隐瞒了姜自在牺牲的消息。


    此时的魏苏浑身颤抖：‘当年我以老弱之躯遇到先生，是先生发现了我的天赋，没有嫌弃我年老多病，依旧愿意在修行一途上指导我，这才有了我魏苏的今日，可是没想到居然连先生也牺牲在这场战役中，左宠你认为我该放过风蛟吗！’


    左宠目光看了眼禁制外的风蛟微微的摇了摇头随后说道：“若是站立你的角度，于情于理风蛟和化外魔都是不可饶恕的，但是你不要忘了，对战化外魔不是意气用事，而是要从长远来看，就像当年那般，那么多前辈为了护佑我从白玉京离开而牺牲，你觉得我能原谅化外魔他们吗！”


    魏苏闻言冷笑不止：“我只是个粗人，虽然当年读过不少圣贤书，也在朝堂之上待过，但是我始终认为我们修道之人讲究的是一个心随意动。若是算计来算计去，到头来一场空，不如痛痛快快的去打一场，将他们再次打服便是。”


    左宠苦笑地摇了摇头：‘师弟，你沉睡了太长时间了，对于现在的情况并不了解，我人族现在实力已经大不如前了，当年陨落了不少元婴修士，经历了这么长时间，依旧没有恢复起来，而化外魔依靠着自己独特的优势已经重新崛起，此消彼长之下，若是我们再像当年那般等待我们便只有亡族了。”


    魏苏闻言脸色微微一变，有些不可置信的看着左宠。


    “师弟，现在中州大陆的灵力已经不比当年了，当年我们可以靠着龙神体修士，但是在现在这个时间，龙神体甚至都比不上普通体质。”


    “怎么可能！”


    左宠此时将目光看向李闻轻声对着魏苏说道：‘那人便是龙神体修士，若不是有些奇遇的话，恐怕现在还在炼气期徘徊。至于我说的真假你一问便知。’


    魏苏的眼神中浮现出惊疑不定的神色。


    魏苏摩梭着自己下巴：‘当年我是龙神体体质才被先生挑选回来作为封印骨碌的人，如今龙神体体质已废，那这仗还怎么打！’


    左宠幽幽的回答道：‘后面我都已经安排好了，如今静山书院已经在中州大陆上四处开花，为整个人族挑选合适的人选，现在唯一的能做的就是培养出大量的中层修士来弥补高等级修士不足的缺点。同时我将以风蛟为切入口，尽量探寻到化外魔的动向，以及揪出骨碌当年埋藏在我们中州大陆中的那些暗线。’


    随后左宠便将自己的计划一一告知魏苏，听到完整计划的魏苏不由得叹了口气：‘这样看来，我还真的是错怪你了。’


    “不过我倒是好奇，你为何不让宋为一见面就将计划告知我，而是要来回如此折腾。”


    左宠不由得瘪了瘪嘴：“你那脾气除了先生就是我最了解，若是先生出面的话，他就是放个屁你都得扛着，但是我若是直接让宋为告知你的话，想来你也不会相信。”


    “迫不得已这才想到这一招，而且也可以借你的手拉进宋为和风蛟之间的距离，让风蛟能够更好地为我们所控！”


    说完话的左宠此时身影也暗淡了不少：“我只是在宋为身上放入一道神识，如今这神识消耗得也差不多了。”


    魏苏闻言有些面色凝重的点了点头：“我的时间也不多了，这一次见面想来也是我们最后一次相见了。”


    左宠听到这话后忽然有些伤感起来：‘先生走了，如今你也要走，这后面便只剩下我一人了吗。’


    魏苏没有搭话，而是静静的看着左宠问道：“师兄，你说这世上有轮回吗。”


    “轮回！”左宠像是想到什么般，随后又苦笑着摇了摇头：“或许有吧，我将静山书院四处开花，也是想看看能不能找到以前熟悉之人。”


    此时的左宠身影已经暗淡到不可见的地步。


    “师弟，我们将先生安葬在白玉京附近，你若是想去的话，就去看看。想必先生也是非常地想你的。”左宠说完这句话后彻底消散不见。


    魏苏点了点头，用细不可闻的声音轻声说道：‘师兄保重！’