第237章 望海楼(四)

    “前辈此地不宜久留，我们还是赶紧上楼，将此次想要寻找的东西尽早找到。”李闻将有些担忧的目光收回，对着茂山真君轻声说道。


    “此地情况太过复杂，还是赶紧取了东西离开才是。”茂山真君此时面露担心的之色地看了整层的傀儡。


    说罢头也不回地快速朝着七楼而去。


    李闻跟随在茂山真君的身后，刚一踏上第一级台阶的时候整个六层的傀儡猛地从原地窜起，从四面八方将整层的窗户全部撞破消失在两人眼前。


    “是已经进来了吗!”李闻看着已经消失的傀儡心中暗暗想到。


    第七层的布置比第六层要稍微有些华丽些，摆放的傀儡数量相比六层要少了不少，但是从观感上来看，品阶要高上不少。


    六层的动静，茂山真君自然知道，但是现在情况特殊，他也顾不得深究多少，只能硬着头皮朝着上面走去。


    “咦！”这时茂山真君像是看到什么东西般，发出声轻微的疑问。


    李闻寻声看去，瞳孔不自觉地收缩了下。


    在众多傀儡的中间盘着一条和之前在草海中遇到一模一样的傀儡蛇，但是从体型上来说，这一层的傀儡蛇体型完全就是缩小般，于一般蟒蛇体型大小并无不同。


    “难怪草海上的那只怪蛇会让我们这么多人陷入难题，现在看来，这位前辈应该是将实力强大的放在了外面，这里面的东西和它完全就是没有任何可比性。”


    望海楼外，风蛟此时出现在长廊中看着远处望海楼，心中不胜唏嘘。


    “没想到已经过去这么多年，我本以为今生再无机会看到如此雄伟之望海楼，但是没想到造化弄人，居然让我以这种局面来面对。”风蛟此时笑着捏紧了拳头。


    哗啦啦的声音传来，听到怪声的风蛟不由得面色一变。


    随后映入眼帘的便是浩浩荡荡傀儡组成的巨大阵仗正朝着风蛟而来。


    “我早就应该想到，你会在这里摆放专门针对我们的东西。”


    风蛟微微转了点头，躲过第一个傀儡的攻击，随后灵力张开，一把握住另外一个傀儡的脖颈吗，轻轻的用力一捏，便将整个傀儡的头颅捏碎。


    没了头颅还想接着爬起来的躯体，被风蛟发现后，一脚重重踏下，将其整个躯体给化为齑粉。


    当风蛟用力碾了碾脚下的木偶躯体后，忽然脸色微微一变，因为此时自己的周围似乎已经全部被傀儡给包围起来。


    “既然这样，魏苏，那就让我看看你的这些玩意到底能给我带来什么样的惊喜！”


    风蛟此时狞笑一声，整个人瞬间被海量的木偶给淹没其中。


    李闻用力的推了推七层的窗户，想要看看外面的情况，但是窗户纹丝不动，察觉到异样的李闻不由得眉头微皱。


    “这一层和之前六层都不一样，整层都像是被阵法给覆盖了，我想这个西山秘境的主人应该是不想人将这层窗户打开才故意设置的！”茂山真君淡淡地说道。


    望海楼外传来了惊天动地的爆炸声，但是由于看不到外面，李闻也无从得知具体的情况。


    “想来应该是有什么厉害的东西出现，才会引起这些傀儡出手。”茂山真君说完这话后忽然停顿了下，随后像是想到什么般接着说道：“这外面的东西想必实力不会弱于我，不然也可不能在这么多傀儡的连番攻击下依旧能够坚持得下去。”


    李闻没有搭话，但是眼神中却透露着一丝担忧之色。


    “小子不要多想了，赶紧上去才是，这外面的动静没有一两个时辰是无法彻底平静下来，我们正好趁此机会安心寻找我们的东西便是。”


    第八层并不像第六层和第七层那般摆放着木偶，范围整层空无一物，只在地上刻画出形象怪异的阵法，李闻虽然没有见到这个阵法，但是按照书上所教授的东西，很快便推演出来，整个八层地面上刻画的东西是个传送阵，但是面对着这样的传送阵，李闻和茂山真君却是不敢去做任何尝试。


    “西山秘境的主人精通傀儡阵法之术，既然这个传送阵能够单独安放在一层，想必其中的厉害，自然不必多言”


    这时外面络绎不绝的爆炸声忽然停止了下来，察觉到异常的异常的两人不约而同的将目光看向窗户方向。


    七层的傀儡此时也开始穿在躁动不安的声音，李闻只听到撞击窗户的声音，随后便是破空声。


    不过片刻功夫，嘈杂之声再次响起。


    “这传送阵先放一边，赶紧上去才是。”


    两人再次大步踏上台阶，心中充满着期许之色。


    望海楼共计九层，每一层都是其主人魏苏的各个阶段，当年魏苏修建整个望海楼时为了不让后人遗忘自己的历史，便刻画了这块石碑。


    李闻和茂山真君站在第九层的入口，看着面前的石碑上的内容低声念道。


    “魏苏！”李闻念了下这个名字后在脑海中思索了般没有相对应的记录，便也只能作罢。


    “既然已经到了最顶层，但是面前除了巨大的石碑外，便只剩下一张空桌放置在石碑之后。那我们寻找的东西是在何处。”


    茂山真君不由地皱眉说道。


    此时的李闻也是心生疑惑，毕竟自己两人已经来到了九层，头顶之上再无其他。


    “难道被人耍了？”李闻此时也不由得暗暗琢磨起来。


    茂山真君见此忽然冷哼一声：‘这个魏苏显然是将东西藏在什么地方。’


    说罢整个人便只能在第九层仔细寻找，期望能够找到自己所期望的东西。


    李闻此时却将目光看向八层的传送阵。


    显然这个八层的传送阵不会是白白设置的，既然在此显然是有其设置的道理，只是时间仓促，确实做不到仔细分析。


    想到这里李闻缓缓朝着八层走去，魏苏刻画的阵法非常巨大，同样耗费的灵石也是海量的，若不是李闻身上带着巨量的灵石，还真的是不敢尝试。


    茂山真君在九楼卖力地寻找着蛛丝马迹，而李闻只用片刻功夫便将阵法所需要的灵石全部摆放到位。