第254章 雨夜

    倾盆大雨倾泻而下，洗刷着天地之间，黑暗中一名青年男子依靠在大树边，嘴角浮现出凄厉的惨笑。


    “看来帮主是真的不念旧情了吗！”益元青看着隐藏在黑暗中的人冷声问道。


    对方没有搭话，炸雷猛然响起，一瞬间照亮了整个夜空，将天地间映照得清明起来。


    而隐藏在黑暗中的人此时也露出面容，赫然是炸天帮的帮主。


    “元青，整个帮派中，我一直非常看好你的，甚至把你当做我炸天帮的继承人来看待，但是今天的事情你让我太过失望了。”


    听到这话益元青的脸上浮现出一丝讥讽之色。


    “今天我才算将你给看清，没想到你居然是这种只顾蝇头小利的小人，罔顾大局。”


    炸天帮帮主手提长剑缓缓朝着益元青走来：‘元青，你所说的事情我又何尝不知，这些道理我都懂，但是我不能这样做，若是错过这个机会，我们在碧悦城多年的努力就全部白费。’


    炸雷再次响起，益元青恍惚间看到炸天帮帮主的脸上浮现出一丝犹豫之色。


    “我知道，若是我依旧一意孤行的话，必然会引起茂山真君的怒火，甚至有可能造成整个炸天帮被其从碧悦城上抹除。”


    “那你为何还要这样！”益元青听到这话脸色阴郁地问道。


    炸天帮帮主苦笑一声：“元青你还年轻，不知道我这个位置上的痛苦，这些事情我也没法对你讲，只能和你说声对不起。


    说罢举起手中长剑便准备对着益元青刺去。


    这时一道亮光闪过，一把飞剑从黑暗中窜出，横挡在炸天帮帮主和益元青之间，也将刺向益元青的长剑给阻拦住。


    “是谁！”炸天帮帮主冷哼问道。


    而益元青看到飞剑的模样后脸色微微一变，眼神中浮现出不可思议的神色。


    “看来白天和你所说之事，阁下并未完全放在心中，反而是有些自己的想法！”李闻从雨夜中走出冷声问道。


    “是你！”炸天帮帮主看清李闻的模样后脸色一滞。


    “我只是在铲除我们帮派的叛徒，这个事情茂山真君也要管吗！”


    李闻闻言呵呵一笑，嘴角上扬露出一丝讥讽之色：“若真的是铲除叛徒的话，那我自然没法去管，但是事实真的如此吗，你为何不想想茂山真君是如何知道此事的。”


    此时的炸天帮帮主神情瞬间变得惊慌起来：“你们居然在监视我们！”


    “监视，呵呵，老夫在自己管辖的领地中，还需要监视你们吗！”一道沉闷的声音从黑暗中出现，将原本还抱有侥幸心理的炸天帮帮主的心理防线给彻底摧毁。


    “起初我还不相信你居然敢忤逆我的意思，但是从这件事看来，你不光敢，而且还没把老夫放在眼中。”


    茂山真君说完轻轻抬起自己手随后用力一捏。


    站在不远处的炸天帮帮主像是受到什么控制般整个人瞬间从原地漂浮起来，整个人的脸色变得异常难看。


    \"真君饶命！\"炸天帮帮主艰难地吐出这几个字。


    茂山真君听到这句话，冷笑一声：‘福祸无门，惟人自召！’


    说罢手掌猛的用力，漂浮在远处的炸天帮帮主瞬间炸成一团血雾，消散在天地之间。


    益元青看到这一幕不由的脸色大变。


    “真君这。。。”


    将炸天帮帮主解决后，茂山真君嘴角挂起微笑看着益元青说道：‘从今日起你就是炸天帮的帮主了。’


    益元青听闻此话，脸上的神色从惊讶变成惊喜，随后像是想起什么来又脸色凝重地对着茂山真君摇了摇头：“多谢真君美意，在下万万不敢答应。”


    听到这话的李闻看向益元青的神情忽然充满了好奇之色。


    “这小子不一般！”李闻和茂山真君互相对视了一眼后得出结论。


    “说说你的理由！”茂山真君冷冷的问道。


    益元青挣扎着从原地站起对着茂山真君和李闻施了一礼说道：“小子在这里拜谢真君和前辈的搭救之恩。”


    李闻点了点头没有说话，但是眼神中看向益元青的神情却多了一丝欣赏之色。


    “这次我若是回去继承炸天帮帮主之位话，估计要不了多久我也会和他一样。”


    李闻曾经位居高位，自然明白益元青话外的意思：‘身不由己。’


    益元青点了点头：“是前辈的意思。”


    茂山真君自然也知道益元青所说的：“你若回去继承帮主之位，背后有老夫撑腰还怕什么！”


    益元青此时微微一笑：“若是这样话，这炸天帮完全可以交由真君来管理，或者从某一方面来说，这个炸天帮也完全没有存在的必要了。”


    此话一出，场中一片寂静，落针可闻。


    几息之后茂山真君忽然大笑起来：“小子，你就不怕这话激怒我，然后将你在此打杀掉吗！”


    益元青摇了摇头：“若不是真君和前辈出手搭救的话，小子现在早已横尸在此，现在每多活一刻都是挣的。”


    “好好好！”茂山真君此时连说三个好字，眼神中却透露着难以言喻的冰冷之意。


    “小子，你可知你错过了一场泼天的富贵。”


    益元青点了点头：‘我知道，但是我不愿意这样的去过接下来的这样按部就班日子，若是真君这次放过我的话，后面我将会前往前线去诛杀妖兽，为中北国贡献自己的一份力量。’


    听到这里的李闻对着茂山真君轻轻的点了点头，脸上浮现出肯定的神情。


    茂山真君看到李闻的动作后也微微点了点头：‘那就如你所愿！’


    “明日，我碧悦城会开始调集大量的修士和中北国军队一起前往前线，明日我若是看不到你的身影的话，天涯海角老夫也会追杀到底。”


    此时的益元青面色坚定的对着茂山真君施礼说道：“万万不敢让真君失望。”


    随后李闻和茂山真君便从原地消失，只留下益元青一人独自留在原地。


    已经下了将近一夜的大雨在此时终于止住，一阵凉风吹来，感觉到寒意的益元青不由的一哆嗦。随后又像是想到什么般嘴角又扬起笑容来。