第261章 沙人部族

    李闻看着这个皮肤有些黝黑的女子，心中微微一惊。


    自己面前的确站着一个大活人，但是自己的神识却无法感知到对方的一丝气息。


    “有问题！”李闻暗暗想到。


    “你这人不打招呼就闯入到别人家中，是不是有些不太礼貌。”女子发出银铃般的嘲笑声。


    李闻闻言面色一变，眼神有些不善的看着对面这个女子。


    “云芝休得无礼。”这时一道有些苍老的声音从帐篷中传出。


    话音刚落一名头发花白的老者颤颤巍巍地从帐篷中钻出出现在李闻面前。


    “老朽巫云。”老者对着李闻恭恭敬敬地施了一礼。


    “在下李闻！”


    名为巫云的老者点了点头将手指了指身旁那个皮肤黝黑的女子轻声说道：‘这位是我的孙女，巫云芝！’


    看到自己爷爷如此庄重地介绍自己，女子面色微微一变，看向李闻的眼神也变换了不少。


    “不知少侠此次前来，是否是为了南望国那个已经坐化多年的合体期修士墓穴。”


    李闻听到对方直接爆出此行的目的哦，李闻不由得心中一惊。


    “老丈是如何看出的。”


    老者捻了捻自己的胡须乐呵地笑道：‘老夫以及先祖居住在此不知多少岁月，对于诸位来的心思，在下也都明白。’


    李闻听闻面色额微微一变笑着回答道：‘那在这次恐怕就要让老丈失望了。


    听到李闻说出如此的话语后，老者不由得面色一变，对于面前的这个年轻人忽然起了一丝兴趣来。


    “哼，你们都是骗人的，爷爷说男人的嘴骗人的鬼。”


    “云芝！”老者见状不由得低声冷喝一声。


    听到自己的爷爷在训斥自己，巫云芝对着李闻吐了吐舌头，便转身朝着帐篷之后走去。


    “让你见笑了！”


    李闻笑着摇了摇头，将目光从老者的身上看向附近的帐篷。


    面前不过四顶帐篷，全部都破烂不堪，甚至有一顶帐篷的顶只剩下几根布条在面前支撑下去。


    李闻看到如此情形，将目光看向帐篷之后的巫云芝，心中微微一震。


    原以为自己待过的某些地方已经足够艰苦的，今日看到如此模样的他们，李闻心中不由得心中一痛。


    “你们就是传闻中的沙人部落？”李闻轻声问道。


    老者点了点头，但是眼神中却发现浮现出赞许的神色。


    “我这段时间时常能感受到不少实力强悍的修士从上空掠过，但是看到我这四顶帐篷的破败之气后便匆匆掠过，最后也没有任何一个修士要我们这里探查一番的意思。’


    李闻此时眉头微微一皱，看向老者的神情此时也是有了些许变化。


    这时老者目光一凛地看向李闻：‘你既然知道要步行进入胜水沙漠，想必背后定然有高境界的修士给你进行出谋划策。


    李闻此时面色平静，心中却是哑然失笑，若是按理论上来讲，自己这次进入到胜水沙漠也是跟着郝来的游记路线进行行进的。


    但是李闻并不作声，只是面带笑意。


    老者看到李闻如此样子，心中更加证实了自己猜想，随后像是想到什么般，眼神中闪过一丝精芒。


    “少侠想要获得东西自然是在我身上，但是我们现在的条件你也看到了，老夫现在所剩时日无多，所以想和少侠做个买卖！”


    李闻听到老者要和自己做买卖，心中不由好奇起来。


    这次李闻前来是为了寻找请神的内幕是否和在胜水发现的合体期修士墓穴有关，但是从老者现在的言语上看，似乎有些不同。


    “若是少侠愿意将云芝带出胜水沙漠，老夫自然会将我部落的闭气之法告诉少侠。”


    李闻听到这话心中一楞，自己从看到巫云芝的第一眼，到现在和老者巫云的交谈中，都未曾感受到对方的气息，若不是现在处于清醒的状态，李闻还真的以为自己是中了幻术。


    “我们部族的闭气之术，可以掩盖住自己的气息，哪怕对方的修为比自己高上一个等级，都可以成功欺骗对方。”


    听闻此话的李闻心中瞬间激动万分，若是老者说的是真的话，哪怕遇到金丹期修士，自己只要不主动暴露自己的话，对方就永远无法发现自己。


    “这么厉害的闭气之法，前辈就只是将巫云芝给带出胜水沙漠吗！”李闻遮掩住自己激动的心情，冷冷地问道。


    李闻说完这句话后，将目光看向帐篷之后，眼神正好和巫云芝对上。


    此时的巫云芝像是受惊的野鹿般，猛地将头给缩了回去，随后又将头给探出，目光死死的盯着李闻。


    老者微笑地点了点头：“若是少侠出去之后力所能及的话，能给云芝安排个栖身之所，那老夫就感激不尽了。”


    听到老者说出这样的话，巫云芝迅速地从帐篷之后钻了出来：“爷爷！”


    老者见状对其摆了摆手：“我沙人一部，从当年鼎盛时期，到如今的只剩我和她二人，实在是让人唏嘘不已。”


    “胜水沙漠中，条件恶劣，不像外面那般，我部族不少孩子都没能撑过出生的前三年。随着时间的流逝人口越发的稀少，到如今的样子，少侠都看在眼里。”


    李闻看着附近的环境，微微点头：“前辈所托之事晚辈自然能够做到，但是小子还有个疑问想要请前辈给解答下。”


    “但说无妨！”


    “为何前辈让拜托我将巫云芝带走，以前辈的修为离开胜水沙漠不过片刻功夫。”


    老者听到这话哈哈大笑起来，忽然眼角泛起湿润之色。


    “我沙人部落当年先祖有言，除非是遭遇到灭族危机，否则不能离开胜水沙漠的范围。”


    李闻听到老者的话，随后看了眼巫云芝轻声问道：“什么才算是灭族危机！”


    巫云此时转过身体用手指着远处轻声说道：‘大家都在传言被发现的那座墓穴是南望国的合体期修士的。但是我沙人部族内部都知道，那并不是合体期修士的，其中埋葬乃是大凶之物，先祖曾经说过，墓穴重见天日之时，便是我沙人部族的灭族之日。’


    “而我作为沙人部族的在此地的监督者，自然有义务要将从墓穴中出来的大凶之物给就地正法。”