第270章 请神

    碧悦城中有一座桥名为揽月桥，揽月桥是一座特点明显的拱形桥，若是站在远处看揽月桥的话，整座桥犹如一张蓄势待发的弯弓。


    每当月亮升起到最高处的时候宛如坐在桥上般，尤以每月的十五月亮最圆之时最为明显。


    李闻站在桥边一端看着站在桥中间的巫云芝，神色平淡，


    巫云芝此时半跪在桥上，神色悲戚地低着头，口中不断地在念着什么奇怪的话语。


    这时茂山真君走到李闻身边轻声问道：‘这小丫头在干什么呢？’


    李闻看着巫云芝的身影缓缓说道：‘在沙人部族中里面有一种名为请神的仪式，巫云芝告诉我，请神是将死去之人的亡魂召唤出来附着在自己身上，从而可以和死去之人进行沟通。’


    茂山真君听到这里眼神一亮，像是听到什么好玩的事情般，瞬间来了兴趣。


    “那这种情况是不是夺舍的一种？”


    李闻闻言摇了摇头：‘具体什么情况，我也不清楚，巫云芝说想要将其爷爷的亡魂召唤回来，而且今日也是沙人部族每年固定请神的日子，小妮子便想着今日试试看能不能成功。’


    话刚说完，巫云芝猛然站起身来，浑身上下浮现出怪异的光芒来，在黑夜中极为明显。


    李闻看到这里脸色忽然一变看向茂山真君准备开口说话。


    “放心，附近能看到揽月桥位置的地方，我都已经派人戒严，严禁任何人靠近。”茂山真君淡淡地说道。


    李闻对着茂山真君点了点头：‘多谢前辈。’


    茂山真君笑了笑接着说道：‘你既然答应人家要保护小姑娘百年时间，可有想好后面的安排？’


    李闻沉吟一声后说道：‘已经有了具体的安排。’


    “哦！让老夫盲猜一下，你是准备在我这碧悦城中将这约定履行完成吗？”


    李闻笑着摇了摇头。


    看到自己居然猜错了，茂山真君脸上浮现出惊愕的神情。


    “老夫居然猜错了，难道你还有比我这更安全的地方吗，要知道只要老夫在这碧悦城中，没有人能够轻易接近到你们。”


    此时的李闻像是想到什么般眼神看向远方轻声说到：“前辈这边固然是很安全，但是小子觉得更大的危机其实还在后面。”


    听到李闻的话后，茂山真君脸上浮现出惊疑不定的神色：“你的意思是妖兽之乱？”


    李闻点了点头：‘虽然说现在风蛟倒向我们人族这边，但是万一后期又出现了别的变化，出现了比风蛟更为强大的存在，那这中北国的局势恐怕会更加扑朔迷离。’


    茂山真君眼神中闪过一丝奇异的神色：“那你要去哪里。”


    李闻沉吟一声后说道；“回家看看。”


    “回家？”


    这时巫云芝身上那道奇异的光芒忽然消失不见，随后整个人缓缓开始漂浮起来。


    茂山真君和李闻随即停止交流，目光死死地盯着巫云芝。


    皎洁的月亮此时被一层淡淡的乌云给笼罩住，原本明亮的天空此刻也变得灰暗。


    一道若有若无的气息从远处空中漂浮而来。


    神识敏锐的李闻和修为强大的茂山真君感受到这股气息之后不由的面色一变。


    “这气息是！”李闻脸上露出诧异的神情。


    “金丹期修士的气息！”茂山真君不由失声说道。


    这道气息一开始晃晃悠悠在漂浮着，随后像是看什么般猛然加速瞬间冲入到巫云芝的体内。


    此刻漂浮在空中的巫云芝缓缓的睁开眼睛打量着周围的环境，随后又打量着的自己的身体。


    “傻孩子！”巫云芝发出一道不属于自己原本声音的声音来。


    李闻此刻对着巫云芝缓缓施了一礼：“前辈！”


    钻入到巫云芝体内的那道气息正是巫云。


    “少侠！你果然没有食言。”巫云微微点了点头略带欣喜的说道。


    随后目光看向茂山真君后脸上浮现出一丝戒备之色。


    “道友，在下碧悦城城主，与身边的这位年轻人是好友。”


    听到这话巫云求证般的看向李闻，见到李闻点头之后原本戒备的神色悄然消失。


    “我这孙女后面少不了叨扰道友一番，在下在此先谢过道友！”


    茂山真君笑了笑，并未言语。


    “没想到云芝居然会使用请神这一方法来和我相见，还真是让人觉得意外。”


    李闻如今看到请神仪式出现在自己面前后，便对着巫云再施了一礼说道：‘我和真君在此是为了护佑云芝安全，既然她已经成功，那我们先暂时离开，想必云芝应该有很多话想对你说。’


    李闻说完便和茂山真君二人悄然退下，揽月桥周围只剩下巫云芝一人。


    ————


    李闻和茂山真君站在远处看着揽月桥上的巫云芝面色复杂。


    “前辈如何看待这个请神。”


    此时的茂山真君捻了捻自己的胡子轻声回答道：‘在老夫看来，这个请神可能就是夺舍的一种另类变化，你看巫云芝爷爷那道气息进入后身体后，原本巫云芝的气息瞬间便压制到非常低的状态，所有我现在有个大胆的想法。’


    李闻听到此话整个人忽然一愣随后像是想到什么脸上浮现出震惊之色。


    “若是我们搞清楚这个请神的原理，是不是就可以大批量的对已经亡故的高境界修士进行召回。”


    李闻此时摇了摇头：“若你的想法成真的话，那后面岂不是天下大乱，不少已经坐化的高境界修士都有直属的血脉后裔，一旦他们知道这个事情后，必然有人会为此铤而走险。”


    此刻茂山真君的也面色凝重的点了点头：“若不是这个小妮子是你要出手保护的人，老夫现在恨不得上前将这个秘密给拿到手，随后再将其给灭口。”


    李闻闻言露出一丝苦笑。


    “小子，你后面的任务艰巨，至于你后面的动向，老夫本想了解的，但是现在看来还是少知道的为妙，若是你后面离去想要联系我的话，尽管托人过来吧，老夫在此自然能够找到我。”


    李闻点了点头：‘那小子在这里就多谢前辈关照。’


    茂山真君笑了起来：“后面若是境界上去了，老夫以后免不了要受你关照。”