第210章 成功

    数道闪电击中暗金色丹丸，发出耀眼的亮光，李闻和王灵儿靠得稍近些，便被这耀眼的光芒给刺激得有些睁不开眼睛。


    巨蛇此时也发现了正在接近自己的两名人族修士，眼神中闪过暴虐的厉色，但是现在渡劫在前，即使自己万般不愿意，现在已经箭在弦上容不得自己多想。


    假丹扛过数道雷电之后，暗金色的丹丸上浮现出几道细小的裂缝，巨蛇见此乌黑的眼眸中闪过一丝欣喜之色。


    这时乌云下压，巨大的压迫感传来，李闻抬头看去距离自己最近的乌云不过十几丈距离。


    “靠得有些太近了，一旦沾染到雷劫的话，恐怕我们两个来不及反应。”李闻对着王灵儿传音道。


    听到李闻的话后，王灵儿点了点头便将飞行法器的距离往下降了降。


    轰隆隆的雷声再次传来，随着几道几道闪电的出现，已经乌黑的天空瞬间变得明亮起来。


    “这是雷劫要结束了吗！”见到如此情形王灵儿有些惊喜的说道。


    巨蛇见此眼神中也闪过惊喜之色。


    李闻却是面色凝重，按照王灵儿来说妖兽渡劫的难度要远超人族的，不可能只出现几道闪电便结束，这很可能是暴风雨前的宁静。


    巨蛇此时已经完全探出身体朝着空中悬浮着的假丹而去，眼眸看向假丹的眼神中充满了渴望之色。


    就在这时乌云忽然裂开一道细小的裂缝，一缕阳光从裂缝中探出直直地射在假丹之上。


    只听到细微的碎裂声传来，暗金色的丹丸上脱落出一块外皮，露出里面金色的光芒。


    李闻见此眉头微微一皱：“难道自己真的猜错了吗？”


    巨蛇此时仔细查看了面前的丹丸，古怪的蛇脸上露出一丝怪异的兴奋之感，忽然一阵狂风刮来，乌云裂开的一缕裂缝也被关闭，平静的乌云再次开始狂暴起来。


    大量的雷电在乌云中开始翻滚，噼里啪啦的雷电之声传来。


    巨蛇听到雷声慌忙朝后窜去，奈何雷电速度极快，不过瞬息间数十道雷电便从乌云中探出头来击中巨蛇身上。


    没有防备的巨蛇被这数十道雷电击中后，巨大的痛楚让其身躯不停的扭动起来，将栖身的山峰撞动的垮塌不少。


    紧接着又是数十道雷电出现，分为两批。


    一批劈向假丹，一批劈向巨蛇。


    假丹被雷电的劈中后爆发出剧烈的爆炸声，漂浮着的金丹此时朝下下浮了不少。


    王灵儿见此脸色一变：“不好，这雷电来得太过突然，巨蛇根本没法防备，这要是撑不住的话，最后便是丹碎身亡的下场。”


    说罢便准备朝着巨蛇的假丹飞去，为其护卫一番。


    李闻见此一把拉住王灵儿冷声说道：“你疯了吗，你现在上去强行沾染到因果，到时候天劫也会对你进行攻击的，到时候不光救不了巨蛇，就连你也得搭在里面。”


    王灵儿闻言眉头一皱。


    “这巨蛇要是连天劫都没法撑过去，对于你王家来说其实根本起不了任何作用。”


    李闻这一番将王灵儿给点醒，面色凝重的王灵儿看向巨蛇的眼神此时也复杂了不少。


    另外一批雷电击中巨蛇后将其身上不少鳞片给击碎，露出白花花的白骨。


    剧烈的疼痛使其发出痛苦的哀鸣声，但是眼神却死死盯着空中悬浮的金丹。


    强忍着疼痛巨蛇朝着金丹探出脑袋，想要用身体护在金丹周围。


    经过刚才雷电的作用，假丹外壳的裂缝增加了不少，甚至已经能够隐隐看出里面暴露出的金色来。


    此时的巨蛇看向金丹的眼神中多了一丝欣喜之色，只要再撑过去，自己就算成功晋升到四级妖兽了。


    滚滚乌云再次向下压来，王灵儿见状迫不得已将飞行法器再次向下降了不少。


    李闻打量了下脚下的环境面色变得凝重起来，此时附近的山林中已经隐约出现不少妖兽。


    这些妖兽虎视眈眈地看着空中的巨蛇，眼神中透露着贪婪之色。


    “这些妖兽是想等着巨蛇渡过天劫之后一齐出手将其分食干净，毕竟能够将四级妖兽的血肉化入自己体内的话，对于修行来说可是好处多多。”王灵儿看着附近的妖兽冷声说道。


    李闻再次打量了巨蛇一眼后从储物袋中将黑刚竹炼制的阵旗给拿出。


    “现在就要将阵法给布置下去吗？”王灵儿见状轻声问道。


    李闻点了点头：“我观这巨蛇体力已经所剩无多，若是成功渡过天劫的话，想来也逃不了多远，不如就地在此将阵法布置下去，你我护卫这巨蛇。”


    黑云压城城欲摧，乌云此时距离巨蛇和其假丹已经不足十几丈距离，巨蛇此时不知哪里来的勇气忽然抬起头带着假丹朝着乌云之中冲去。


    “这是要找死吗！”王灵儿见状不由惊呼起来。


    李闻见此脸上也出现了吃惊之色。


    “置之死地而后生？”李闻的脑海中浮现出这个想法。


    巨蛇冲入乌云后四处扰动，不过片刻时间便将乌云给搅得粉碎，不少地方甚至有阳光露出照射在地面之上。


    天劫似乎有人性般，被巨蛇的举动给彻底激怒，原本雷声滚滚的声音忽然停止下来，取而代之的是一声沉闷的声音传来，紫色雷电猛地从乌云中露出一角，劈向正在扰动着乌云的巨蛇。


    紫色雷电击中巨蛇后瞬间天地清明，乌云开始缓缓退散，巨大的蛇身从空中摔落下来，将摔落之地给砸出一道大坑。


    巨大的烟尘飘散，遮天蔽日。


    “这是失败了吗！”王灵儿见此情形面色苍白的说道。


    李闻则死死地盯着天空中还未散去的最后一片乌云，巨蛇缓缓从大坑中探出头，看向最后一片乌云发出一丝悲鸣声。


    随着最后一片乌云散去，暗金色的丹丸彻底显露出来。


    此时的丹丸上已经布满了裂缝，随着一阵阵清脆的碎裂声，金色丹丸彻底显露在空中。


    “成了！”王灵儿见此惊喜地呼喊道。


    巨蛇看到如此景象眼神中闪露出一丝惊喜之色，金丹缓缓的朝着巨蛇所在的方向飘落而去。


    而此时躲藏在周围的妖兽也开始不约而同的行动起来，以极快的速度朝着巨蛇所在的方向跑来。


    巨蛇张开巨口一口将金丹吞下，看向周围的妖兽眼神中闪现出厉色。


    奈何自己现在状况不行，扭动着身躯准备朝着躲藏之地而去，刚行动便重重地摔落在地上。


    其余妖兽见状不由地兴奋起来再次加快速度。