第212章 青炎子和石盛

    李闻和王灵儿站立在空中看着身下的朝着不同方向逃窜的妖兽轻声说道：“我自小便在青炎宗长大，从未出来过，好不容易出来一次却遭遇了这么多，这次将师父和师兄的仇报了之后，我想你能够帮助我找到我们青炎宗的位置。”


    王灵儿闻言脸上露出一丝诧异之色，李闻找不到自己宗门位置这件事着实有些让她吃惊。


    “帮你找到宗门位置，这算不上什么，除此之外可还有什么需要我做的。”


    李闻摇了摇头：“除了这个暂时也想不到别的东西了，现在情况特殊，魔光宗现在肯定到处在寻找我的踪迹，若是此时大张旗鼓地出现，会平白无故惹出许多麻烦来。”


    王灵儿听到这里点了点头，李闻说的是事实，自己虽然身为新京国公主，但是在地位上魔光宗是远远高于王家的，就连新京国第一大宗紫云山看到魔光宗后都得夹着尾巴做人。


    “这么长时间没有人住和维护，想必里面的房屋都垮塌了，若是方便的话能帮我修缮下便是最好。”


    王灵儿点了点头：“这些都不是问题。”


    李闻对着王灵儿抱了抱手：“多谢！”


    “你后面准备怎么安排？”王灵儿轻声问道。


    李闻将目光看向远处淡淡的说道：“现在最大麻烦便是魔光宗对我的搜捕，大家同为夏国附属国家，想必他们行事也会方便不少，所以我准备去别的国家待上一段时间，等到修为上去之后能够有自保之力后再重新露面。”


    李闻说罢将自己的飞行法器掏了出来轻轻一掷：“若是后面能够成功晋升到金丹期，我会去新京国，到时候我自会过去找你！”


    王灵儿点了点头：“后会有期！”


    李闻笑了笑，轻轻一跃至自己的飞行法器上，在原地留下一道残影后便消失在王灵儿面前。


    看着李闻离去的背影王灵儿心中不由的充满了期待之感，期待着下次见面时李闻能够给自己带来不一样的变化。


    ————


    中北国，浮云村


    石盛操纵着飞剑一剑穿过一头妖兽的脖颈，大量的鲜血溅射而出，与此同时不少妖兽也趁着这个空隙欺身上前，想要趁此了结面前这个人族修士。


    石盛见此冷哼一声，轻轻一拍手掌数道剑光出现互相缠绕将靠近自己的几名妖兽绞杀成碎渣。


    “师父好样的！”在石盛不远处不少少年见到如此情形不由的大声赞叹起来。


    石盛听到少年的赞叹后脸色淡然仿佛一切都是理所应当。


    就在石盛听着少年们的赞叹时，一头躲在暗处的妖兽猛然冲出张开大口朝着石盛的要害咬去。


    “师父，小心！”少年们见此惊呼道，纷纷举起手中长剑准备上前帮助石盛。


    埋伏在附近的低等级妖兽则咆哮着跳出阻止准备上前的少年们。


    石盛躲闪不及，被妖兽一下扑倒，妖兽口中喷吐出大量腥臭之味，看向石盛的眼神中充满了贪婪之色。


    “畜生！”石盛低声喝骂一声，运转起灵力想要将压在自己身上的妖兽给推开。


    奈何妖兽重量极重，石盛即使将全身灵力都调动起来，依旧没有任何用。


    妖兽嘴角流淌出腥臭的口水，滴落在石盛脸上，惹得石盛一阵恶寒。


    一人一兽相持着，局面渐渐朝着妖兽倾斜而去。


    “难道今日真的要葬身于此了吗！”


    想到这里石盛不甘的怒吼一声，整个身体发力迅雷之势将妖兽给击飞。


    妖兽重重地摔落在地上，发出沉闷的撞击声。


    石盛稳住心神满脸戒备地看着对面的妖兽。


    自从上次青牛带着青炎子和石盛来到这里后，两人一牛便再次常住下来，帮助浮云村抵挡妖兽的攻击。


    随着浮云村周围陷落，整个村庄犹如大海中一座孤岛般惹得妖兽注意，每隔几天便会有着数量不少妖兽前来攻击村庄。


    在浮云村这么长时间里，石盛也不知道死在自己手上的妖兽到底有多少。


    将目光微微一移，石盛便注意到和其余妖兽战斗到一起的少年们。


    自己师父青炎子在浮云村居住的期间里，发现村庄中有不少适宜修行之人。


    青炎子出于恻隐之心，便让石盛将少年们收下，作为记名弟子。


    这些少年在石盛的教导下，不少人修炼速度惊人，与自己当年相比也不遑多让。


    “吼！”一声巨大的吼叫声传来，石盛将心思收回将目光看向对面的妖兽。


    此时的妖兽像是恢复好了般，整个身体透露着一股非常暴虐的气息。


    “看样子是个硬茬了！”石盛暗自想到。


    这时一阵破空声传来，石盛面前的妖兽应声倒地，石盛此时面色一喜，随后期待的看着远处天空。


    一个名头发有些花白，但是面容却是中年样貌的道人出现在远处的天空上。


    “是师公来了！”少年们看到空中之人不由得脸色大喜，抵抗之势再度反弹上来，不过片刻时间便将妖兽打得节节败退。


    “师父！”石盛惊喜地看着青炎子御剑飞行而来。


    此时的青炎子也看到了和人族修士战斗在一起的妖兽，不由的脸色一冷，这群妖兽不知从哪里出来，数量之多让人瞠目结舌。


    在浮云村待了这么多年，和妖兽交手少说也有上百次了。


    越是了解越深，青炎子也是心惊胆战，这里面的一切让他想起了当年在黄天富家遭遇的一切，或许眼前的一切是柳乡外那名修士搞的鬼也说不准。


    况且现在浮云村位于妖兽沦陷区，犹如肉中刺般狠狠扎在妖兽区中，经常引得妖兽大规模进行攻击，青炎子料想是时候带着村中的居民一起前往安全的地方。


    自己外出寻找合适的位置重新建村，在自己多方寻找下才找到合适的地方，连忙往回跑没想到居然遇到了妖兽攻击村子的这一幕。


    “师父，看得怎么样了！”见到青炎子来到自己身边石盛连忙问道。


    青炎子点了点头：“已经找好了，青牛师叔祖先留在那里将附近的环境给调查清楚，我这次是回来通知你们收拾好东西准备搬离这里。”


    石盛听后面色一直，几息后脸上变得异常红晕起来：“师父要这么快吗？”


    “时间不等人，这次我和青牛师叔祖出去趟后才知道外面是有多糟糕，整个中北国有将近一半的国土已经彻底沦陷。”