第255章 吾善养浩然气

    魔光宗


    风长老站在大殿之上，眼神凌厉地看着对面的桓温纶。


    “风长老事情安排得怎么样了！”桓温纶同样眼神不善的看着风长老。


    “门内弟子已经全部派出，只要宗门一声令下，便可以开始接下来的计划。”


    听到此话桓温纶忽然发出一声冷笑，随后猛然站起身来到风长老的身边。


    “掌门是有什么另外的安排吗？”风长老看到桓温纶如此，心中微微一惊但是脸上神色依旧淡定。


    “风长老，你来到我们魔光宗也不少年了，对我们魔光宗的也做出了不少贡献，但是我最近心中有个疑问一直得不到答案，现在希望你能给我解答。”


    风长老听到这话微微一笑，整个身体缓缓朝后站了站说道：‘掌门请说，在下定当知无不言。’


    “呵呵！”桓温纶冷笑一声。


    这时从大殿中再走出两人，风长老看向来人，发现是魔光宗另外的两位长老，独孤长老和李长老。


    “掌门有何问题居然要将另外两位长老给请出来，这是对风某有所防备吗！”


    这时独孤长老冷冷的说道：“风正清，当年凌风华身死的情况你是否有所隐瞒，另外你说你的大弟子拿着宗门的秘密想要和其余人做交易，已经被你就地正法，现在我们对于你的说法表示怀疑。”


    风长老闻言冷哼一声：“掌门，这就是你的疑惑吗！”


    李长老出言说道：“风长老，你我都是在宗门待了这么长时间的老人了，有些事情你说出来就行了。”


    “哼，说出来，怎么说，欲加之罪何患无辞，这两件事都已经过去这么长时间了，既然能有这样的疑问，那我说你们都不会相信的。”


    风长老说罢站起身来便准备朝着大殿之外走去。


    “休走！”独孤长老率先发难，举起手掌便朝着风长老的肩膀抓去。


    “哼！”


    一股庞大的灵力从风长老体内激荡出来，瞬间将独孤长老给逼退了几步。


    “老风，你这是要叛出宗门吗！”李长老见此脸色微微一变的说道。


    “你这是逼我在反！”


    风长老说完当即大喝一声朝着桓温纶一掌拍去。


    “事到如今，你还有什么好辩解了，居然敢对掌门出手。”独孤长老此时恼羞成怒立即闪现拦截在桓温纶身前。


    两人互相对击一掌后各自朝后退了几步。


    “风长老若是能够回答我的问题，刚才你所做的一切，我这边都可以不追究，你在宗门这么多年，没有功劳也有苦劳。”


    风长老冷笑连连，眼神中透露出一丝不屑的神情。


    “既然这样的话，那就不要怪我不念宗门情谊了。”独孤长老此时大喝祭出一只小塔朝着风长老砸去。


    “老风，你呀！”李长老一拍大腿，面带痛心的说道。


    “你还和他废什么话，都这样了你还看不出他恐怕早就叛出宗门了吗，凌风华的死恐怕和他脱不了干系。”


    轰的一声，从风长老的身后猛然出现一尊巨大的灵力巨人，灵力巨人出现的瞬间便将大殿给撞击出一个大洞。


    此时飞向风长老的小塔也在飞行的途中不断增大，在距离风长老只有几丈距离的时候已经变成一人大小。


    肉眼可见小塔上刻画着形式各样的雕像，这些雕像在此刻像是活了般开始扭动起来。


    这些雕像扭动着从小塔上脱离出来，随后开始迅速攀附在风长老的灵力巨人身上，长大嘴不断地在啃食上面的灵力。


    从远处看密密麻麻，让人不寒而栗。


    风长老对于这些雕像毫不在意，嘴角露出一丝嘲弄之色，操纵着灵力巨人一拳将大殿的大梁给砸断，没了支撑的大殿轰然倒塌。巨大的声响响彻整个魔光宗主峰，甚至惊动了其余山峰上的修士们。


    只见四尊高大的灵力巨人站立在废墟中。


    “风正清，一对三而且我这小塔还在不断啃食你的灵力，怎么看你都没胜算，不如乖乖束手就擒。”


    风长老嘴角浮现出讥笑之色：“聒噪。”


    说罢整个灵力巨人开始剧烈抖动起来，攀附在其身上的雕塑的此刻忽然停止了啃食动作，像是受到了什么极大的惊吓般，纷纷开始逃离返回到小塔之上。


    “怎么可能！”独孤长老脸色一变有些不可置信地说道。


    就在这时不少已经飞到小塔上的雕像忽然炸裂开来，不过几息之间便全部炸成粉末，连带着小塔也受到影响在连续不断的爆炸声中，小塔也断裂成了两节。


    看到如此景象，独孤长老不由得心中一怒。


    “风正清，你找死！”


    “不自量力！”


    风长老说罢从操纵着灵力巨人朝着独孤长老的灵力巨人一掌拍去，磅礴的灵力从巨人的掌心飞射出来，撞击到对方身上。犹如炽热铁器撞击到肉体上发出吱吱的声响。


    独孤长老此刻像是遭受到了什么巨大的痛苦般，当即哀嚎一声，整个灵力巨人瞬间炸开，消散在天地间。


    而独孤长老此刻也从高空之中落了下来朝着地面而去。


    李长老见此情形心中一阵，眉头紧皱地伸出手接住正在下落的独孤长老。


    “浩然正气！”一直站在原地没动的桓温纶此时冷冷的说道。


    “你。。。”李长老此时有些不敢相信的看着风长老，不敢相信自己认识百年的老友居然真的是叛徒。


    独孤长老此时捂住胸口露出一丝凄厉的惨笑：“终于是露出马脚了吗！”


    “你护住独孤长老，这叛徒我来解决。”桓温纶冷冷的说道。


    说罢身后的灵力巨人从体内浮现出大量的黑气将其整个包裹住。


    不过眨眼间黑气附着在灵力巨人身上，犹如穿着了一层黑色的宝铠般，在阳光的照射下散发出异样又明亮的光泽。


    “你和凌风华一样，也开始融入化外魔了吗！”看到对方如此模样，风长老一点也不意外的说道。


    桓温纶没有搭话，靠着黑气幻化出一道长刀对着风长老劈砍而去。


    “吾善养浩然之气！”只听见风长老朗声说道。


    恍惚间一道若有若无的气息浮现在风长老身前，将黑色长刀死死抵住，使其无法往下一分。