第253章 入室

    茂山真君此时缓缓地绕着整个碧悦城进行飞行，李闻则跟在其身后。


    “你是否疑惑明明我能够靠着暴力让他们屈服于我，为何还是需要使出这样的手段来解决。”


    李闻跟在身后轻微的摇了摇头：“小子不知，还请前辈明示。”


    听到这个话后，茂山真君哈哈大笑起来：“你呀，我不知道你到底是真的不懂还是还是假的不懂。”


    随后忽然沉默了几息后幽幽地说道：“我若是直接使用暴力镇压他们的话，也只是让他们肉体屈服，但是这不是我想要的，我想要的让他们打心底觉得整个事情做得不对。


    “而且那些低阶修士对于家国这些概念本就十分的薄弱，只有少数的人自己有心想要帮助自己的地方发展，但是也总是有这样或者那样的事情引得注意力分散，最后不了了之。”


    李闻听到这句脸色变得凝重起来：‘这么说的话，这些低阶修士才是你的争取对象？’


    茂山真君点了点头继续说道：‘在与妖兽这么多年的交战中，我早就发现了，一旦我方派出实力强劲的修士，必然会引出几个更加厉害的妖兽来保护这些弱小的妖兽。’


    “所以真君你的计划是，多去发展些实力尚可的低阶修士，然后安排这些低阶修士进入其中，来保障与妖兽对战的时候，尽量不会引出的这些奇怪的妖兽和实力超强的出现。”


    茂山真君闻言点了点头没有说话。


    “而且今日我这么一说的话，必然还会引起不少修士的共鸣，来帮助中北国重新收服失地。”


    说到这里茂山真君忽然又叹了口气说道：‘此次西山秘境中我所了解的事情也改变了我的想法。’


    李闻听到这个话不由得眉头一皱。


    “之前的以为这只是单纯的妖兽作乱，靠着中北国的修士们完全可以将这个事情解决，没想到这背后居然还隐藏着一些不为人知的秘密。”


    “一开始我还疑惑国家已经如此危难即使国内修士力量不足的话，靠着唯一的一名元婴期修士至少应该能够做到相持。”


    说到这里茂山真君忽然笑了起来：‘大家都称我为中北国第一修士，现在看来这是多么的可笑，连这等秘密都不知道。’


    李闻闻言露出诧异的神色：‘前辈既然知道这里面的缘由，那又何必要去争取这些低阶修士。’


    此时两人已经飞行到碧悦城的正上方，将整个碧悦城的风景尽收眼底。


    “既然知道这里面是个局，那老夫不如以身入局，尽早加入到这场游戏中，你要知道像是这种大局中，若是不能早早的做到桌边话，那最终在桌上任人鱼肉的便只是我们而已。”


    李闻眼神中浮现出一丝惊讶的神情，茂山真君这一席话大大刺激了李闻的认知。


    “我们现在身处在这乱世中，想要独善其身是完全不可能的，实力越是强劲，受到的关注便越多，成为棋子的概率也会越大。”


    “被人当做棋子的滋味不好受吧！”茂山真君此时意味深长的对着李闻说道。


    李闻沉默着没有说话，心中不知在想些什么。


    “老夫今日所做的事情，也是在帮你，以你的能力和资质，将来极有可能成为执棋人。”


    “执棋人。”李闻暗暗琢磨着这个说法。


    随后像是想到什么般，眼神忽然一变。


    从自己踏入修仙界中，自己似乎一直都和魔光宗的这些事情脱不了什么关系，从当年黄天富家开始，到后来自己师父青炎子和师兄石盛惨死，再到如今自己这副境遇，李闻不由得感叹一声。


    自己一开始只是单纯的为了报仇，殊不知从一开始自己便陷入这场大局中，成为了其中的一枚棋子。


    “以天地为棋盘，以众人为棋子，这到底是谁的手段，居然能够如此逆天。”李闻看着空旷的外界不由得哀叹一声。


    “俗世洪流中人人都是棋子，没有谁能够安然逃脱出来。”


    就在李闻和茂山真君谈论之时，益元青站在炸天帮的大殿内，看着面前的帮主脸色凝重。


    “帮主按照真君的意思，从今日起我们两家纷争就此结束。”


    听到这句话后，炸天帮的帮主忽然笑了起来，眼神中出现一丝若有若无的嘲弄之色。


    “元青，你加入到我炸天帮也已经好多年了，我们和黑龙帮的恩怨相比没人比你更加清楚的吧。”


    益元青此时脸色微微一变：“那帮主你的意思是，还要继续打，真君所说的关于中北国已经被妖兽占领一半以上的领土的事情，希望号召我们能够通力合作将这些妖兽给彻底打服出去。”


    此时炸天帮主的脸色在听到这句后整个人的气质都变得阴郁起来：‘人为刀俎，我为鱼肉’


    益元青听到这个话后眼神中浮现出不可思议的神情。


    此刻的他不明白，为何自己帮派帮主居然敢明目张胆的去反对茂山真君的意思。


    之前见到的那名青年修士的话此时依旧萦绕在自己的脑海中，久久难以忘怀。


    自己虽然不是中北国人士，但是从小便生活在这区域中，对于这里早已看作是故乡般的感情。


    而此时待在外面的修士正看着益元青和帮主似乎在大声争论什么。


    “或许帮主此次是不想让我们卷入其中呢。”


    “呵呵。”暗处此时忽然传来一阵刺耳的嘲弄声。


    益元青听到这个声音后先是一震，在沉默片刻后像是想起什么般冷冷的说道：“若是帮主不同意的话，我益元青将准备脱离帮派。”


    听到这话后，炸天帮帮主瞬间愣住，益元青随后像是想到什么立即走到炸天帮的帮主轻声说道：“希望帮主不要一意孤行，白白让兄弟们的去消耗自己的性命。”


    炸天帮帮主沉默着看着远处，不知在想些什么，眼神中却闪过一丝阴褐之色。


    益元青在帮中多年自然猜到了其内心真实的想法，不由的冷哼一声转身便朝外走去。