第282章 山翼城

    李闻站立在大门门口，眼神看向漆黑的夜空，黄铨则站立在李闻身后满眼欣喜之色。


    经过刚才李闻的指导，黄铨成功通过炼体考验，此刻的他感受到了前所未有的力量感，尤其是来自四肢百骸的那种力量感。


    “黄铨多谢上仙，从今日起我愿长奉上仙左右，当牛做马以报答上仙的恩德。”黄铨激动地说道。


    李闻缓缓的转过身体上下打量了黄铨一眼说道：‘我帮你炼体只是看中你的毅力，但是你体质较差，后期很难有大的成就。’


    黄铨听到李闻的话后，眼神不由的暗淡了下，随后像是想到什么般脸上浮现出坚毅之色。


    “上仙，古语说师父领进门，修行在个人，我相信若是我能够坚持下去，想来将来的路应该不会太难走。”


    李闻听到此话赞许地点了点头。


    “虽说你的体质一般，但是我看到你的决心，后面便让我看看你的坚持。”


    说罢扔给黄铨一枚玉简：“这枚玉简中记载的是修行功法以及宗门的地址，我给你一个月的时间，只要你能在一个月的时间内安然抵达宗门所在位置，你这弟子我便收下了。”


    黄铨闻言立即激动起来，当即就要叩首下去。


    李闻弹出一道灵力将黄铨扶起随后神色淡然的说道：“一切等你能够安然到达宗门再说！”


    黄铨见状也不再过多言语，微微点了点头：“还请上仙放心，黄铨一定不会让您失望的。”


    李闻轻轻一拍储物袋从中拿出一瓶丹药。


    “这些丹药可以帮助你修行使用，切记不可贪多服用。”


    黄铨激动地接过丹药，满眼都是惊讶之色。


    自己虽然之前没有踏上修仙之路，但是也从各个地方打听到了关于修仙者的一些情况。


    都传闻丹药在修仙者中是非常重要的东西，有些珍贵的丹药甚至能够生死人肉白骨。


    而自己面前这位修仙者随便就能掏出一瓶丹药，想来应该与普通的修仙者相比应该要富裕不少。


    黄铨此刻激动起来，当年先祖遇到上仙这一伙人，而自己现在又遇到他们，也就是说自己黄家终究是有缘修仙之人。


    此时躺在地上已经昏迷大半天的徐姓男子有些要苏醒的迹象，黄铨察觉到后脸色微微一变，眼神中浮现出厉色来，此时的他不确定对方有没有听到自己和李闻的对话，虽然现在的自己和之前相比已经完全不一样，但是这里发生的事情一旦被传出去，想来多少也会对自己有些影响。


    李闻打量了对方一眼后冷冷的说道：‘这人就交给你处理了，至于我刚才所说的事情，你记在心中，若是一个月没能按时到达宗门的话。。。’


    黄铨连连点头：‘上仙放心！’


    李闻点了点头没有搭话，随后消失在原地。


    黄铨见状面色一惊，连忙冲出屋外，此时除了不知何处传来的鸟鸣声，哪里还有半点李闻的身影。


    看到对方如此轻易的消失在自己眼前，黄铨脸上浮现出惊喜之色：想来自己以后也会如同上仙般来去自由。


    屋内此刻传来动静，黄铨听到后立即回身快速朝着屋内冲去，在自己离开前要将一切可能的威胁都解决掉。


    ————


    山翼城位于新京国的中部地带，是一座中型城市，最近的山翼城有些不太平，不少修仙者汇聚于此，让平常鲜少能够看到修仙者的城内居民感觉到了一丝不寻常的气息。


    山翼城的城主府内，一名长相儒雅的中年修士高坐在台上，台下的山翼城城主低头看向地面。


    “郝城主，前几日我紫云山来的时候，你可是满口答应我们会协助我们一起抓捕作乱的散修，可是从最近的表现上来看，阳奉阴违的事情你们可是没少干，现在我倒是想知道这里面究竟是你郝城主一人授意还是新京国王家让你这样的。”


    郝城主听到这话脸色猛然一变，眼神中闪过一丝不悦之色：“沈良恭，我告诉你，从一开始帮你们抓捕散修这件事情上，我们山翼城就已经竭尽全力，至于你说我们阳奉阴违这件事，完全就是你血口喷人！”


    “哦，是吗！”沈良恭脸上浮现出一丝讥笑之色来。


    随后从体内激荡出大量的灵力冲击到郝城主的身上，巨大的冲击力将郝城主瞬间冲飞出去，眨眼间便飞至百丈之外，跌落在城主府外的大街上。


    “沈良恭，你欺人太甚！这件事我一定会向陛下禀报。”郝城主吐出一大口鲜血来，厉声说道。


    “哼，王家不过是我三大派豢养的一条狗，你见过狗会咬主人的吗！我劝你还是全力配合我们搜寻散修，这样的话等到事情过后，我或许会念在你这么辛苦的份上，告知宗门，让他们和王家说让你继续做这山翼城的城主!”


    “你！”郝城主被这话气得一时无法言语，浑身颤抖。


    “我再给你三日时间，给我寻找到他们的踪迹，否则不要怪我们不客气。”


    此时的大街上因为这个动静已经吸引了不少人前来围观，其中许多人都是山翼城当地的居民。


    看到平日里高高在上的城主如今像条狗般被人呼来喝去，如此的狼狈不堪，不由的生出别的想法。


    “沈良恭你事情做的有些过分，你紫云山虽然身为天道盟盟主，但是按照当年我们新京国与天道盟的约定，你们只要进入到新京国的地盘内，也需要遵守我们新京国的律法，如今你既然敢当街攻击城主，你这是置当年的约定于不顾了。”


    “约定！”沈良恭身后出现几名修士发出一声冷笑来。


    “告诉你们，我们天道盟不需要遵守什么约定，我劝你们还是安心听从我们的吩咐，省得后面追究下来，吃不了兜着走。”


    此话一出激怒了不少身为山翼城的修士，不少躲在暗中的人开始蠢蠢欲动。


    “够了！郝城主勉强站了起来，冷声说道。


    “大人！他们。。。”有人刚开口说话便对上郝城主那阴郁的眼神，瞬间没了言语。


    “若是天道盟执意这样话，我们山翼城便只能如实将这里发生的一起如实禀报陛下，至于如何定夺那便是他们决定的，但是我身为山翼城的城主现在可以很明确的告诉各位，这里不欢迎你们，至于协助你们抓捕散修的事情我们会严格遵守朝廷的命令。”


    说到这里郝城主停顿了下然后冷声说道：“现在还请诸位离开山翼城！”