第265章 持令者

    看到自己的泰阿剑撞击后被弹飞出去，而雕像之上却一丝被破坏的痕迹都没有，李闻不由的眉头一皱。


    自己这把泰阿剑在茂山真君的帮助融入特殊材料，使其威力比之前还要厉害不少，但是对面三眼神君的雕像硬抗了泰阿剑后没有受到任何损伤，这说明了面前的雕像实在是古怪得很。


    此时的三眼神君雕像忽然发出一声拟人的嘲笑声，整个嘴角上扬到一种怪异的程度。


    “不对！”李闻一边躲避着三眼神君的攻击，一边观察着对方的表情，心情不由的一沉。


    眼前的三眼神君的雕像灵活程度远远超过之前自己看到的任何一种雕像或者傀儡。


    思索间三眼神君发出一声冷哼，随后举起手中长剑朝着李闻所在的方向用力砸来，同时身上缠绕着红色丝带也再次出动，朝着李闻裹挟过来。


    “麻烦了！”李闻看到此种情形不由得心中一震，自己与对方的实力差距从肉眼便可以看出，而且对方还只是一尊雕像，若是真人在此的话，恐怕自己早就已经交代在这里了。


    此时的情况陡然危险起来，一边是即将击中自己的长剑，一边是朝着自己裹挟而来的红色丝带，只要自己躲避长剑的攻击，朝着自己方向过来的丝带必然会找到突破机会将自己给捆绑住，到时候自己还是会被长剑给击中。


    此时的李闻怎么看都是必死之局。


    就在这时李闻像是想起什么来，猛然从储物袋拿出一张布满锈迹的铜片来。


    现在的李闻只能死马当作活马医。


    手持铜片的李闻神色如常，但是心中的紧张都已经达到了极点。


    生死只在一瞬间。


    三眼神君的雕像看到李闻手持铜片后发出一声轻咦声，随后迅速将自己的动作停止下来。


    看到自己赌对了的李闻心中不由一喜。


    “持令者！”三眼神君发出一丝没有任何感情的声音。


    随后再次手捏剑诀轻轻的挥舞起手中长剑，回到刚才站立的地方。


    随后李闻手中拿着铜片散发出淡淡的白色光芒，白色光芒以李闻为中心迅速蔓延开来，不过几息时间便将整个场地给覆盖住。


    原本古朴灰暗的雕像此刻也变成雪白之色，整个场地宛如下过大雪般洁白光亮。


    李闻打量着周围的环境，心情由之前的惊喜忽然地变得忐忑起来。


    这时一阵细微的碎裂声出现在场地之中，听到声音的李闻迅速将目光看向雕像，此时的雕像上不知何时布满了细小的裂缝。


    随着裂缝越来越大，李闻依稀看见裂缝后透射出来的五彩颜色。


    伴随着最后一声清脆的碎裂声，三眼神君的雕像轰然炸开，一个身着华丽服饰的人从中走了出来。


    “你就是这一代的持令者？”三眼神君轻声询问道。


    李闻看了看手中的铜片，又看了看三眼神君后，将手中的铜片轻轻扔到对方的身前。


    看到李闻如此动作后，三眼神君不由的心中一愣，随后眉头紧皱的看着李闻。


    “不过凝神期修为，但是修为基础打得扎实，若是假以时日的话，必然也能成功登顶大道，但是。。。”说到这里三眼神君忽然停顿了下。


    “但是什么？”李闻冷冷地闻到。


    石质雕像的三眼神君看到自己手拿铜片便察觉到异常。


    这时三眼神君看到如此情况后冷冷说道：“但是你的性格太过张狂，若是不加以改正的话，我看你后面很难得以正真看到大道。”


    李闻听到这话后，整个人忽然一愣，看向三眼神君的神色也有些不太正常。


    “罢了，既然是持令者的话，无论对方什么情况，我这边都需要全力配合他！”


    李闻听到这个话后忽然笑了起来：“前辈多虑了，这铜片只是在下偶然所得，我也并非什么持令者。”


    听到此话的三眼神君忽然哈哈大笑起来，随后面色一冷的看向李闻：“你真的觉得你说的很好笑吗！”


    说罢猛地闪现来李闻面前一把抓住李闻的领口冷冷的说道：‘我不管你这个铜片是从哪里获得的，但是你要记住，一旦你拿到这个东西，你就是持令者。’


    说罢用另外一只手轻轻挥舞起来，原本雪白光泽的地面忽然浮现出之前的颜色来。


    而抓住李闻领口的那个三眼神君也缓缓消失。


    附近的一切都开始慢慢回归于之前那样的状态。


    李闻此时眼神死死地盯着不远处的雕像，眼神中充满了惊疑之色。


    他并不足知道持令者的意义，也不明知道自己手持的铜片的来历，单纯就是看到巫云芝手持铜片将封印之地打开后自己想要尝试看看。


    此时的三眼神君像是意识到什么，眉头轻皱的看着李闻说道：‘现在外面到底什么情况！’


    “歧兽已经从你所看守的封印之地彻底跑出，至于踪迹的话，你出去一看便知。”


    原本有些将信将疑的三眼神君看到李闻如此笃定的神情后，微微地叹了口气，仿佛像是相信李闻所说的话。


    “既然你不是持令者，老夫心中的秘密自然无法告知阁下，还请见谅!”


    李闻笑着点了点头，对于三眼神君的说法表示赞同。


    经过短暂的接触，三眼神君对李闻说话的态度明显缓和不少。


    “虽然你不是持令者，但是你也唤醒了老夫，你说看你想要什么样的奖赏。”


    李闻笑着摇了摇头说道：‘前辈现在的当务之急是离开此处，外面的歧兽此时正在大肆破坏。’


    “大肆破坏，这畜生也敢！”


    说罢猛的一闪身便离开了原地，朝着外面冲去。


    李闻站在场地之中打量着周围的环境，三眼神君离开此处后，贴敷正在周围环境上的裂缝忽然多了起来，不过几息功夫，四周便全是裂缝。


    伴随着清脆的碎裂声，整个场地轰然倒塌碎裂开来，李闻将全身灵力张开用来护住自己。


    这些碎片在还未彻底落在地面上前便飘散出去。