第204章 救兵

    魔光宗


    桓温纶站在大殿之后，看着面前已经碎成渣滓的油灯，心中不由巨震。


    其余三位长老站在桓温纶的身边看见如此情形不由得头皮发麻。


    “凌风华死了！”桓温纶冷冷的说道。


    其余三名长老此时静若寒蝉互相打量了眼后将头又低了下来。


    “风华死了的话，就意味了计划已经失败，后面魔主行动也要停滞下来。”桓温纶有些无力的转过身看着面前三名长老。


    “掌门，这次任务是我们龙眼峰的两名弟子陪同完成，若是现在派人寻找的话或许能够知道事情的详细经过。”风长老轻声说道。


    桓温纶看了眼风长老后，眼神中闪过一丝不易察觉的怒色。


    “这样也好，这次的事情就由风长老你去安排，一定要将事情给调查清楚，到时候我们也要给魔主一个满意的交代。”


    风长老点了点头，立马转身离开大殿朝着外面御空飞行而去。


    “你们两个若是没什么事情的话，也下去吧，回去之后好好安排，等待魔主下一步指示。”


    “是掌门。”


    ————


    两天后。


    卫阳此时面色激动的朝着前方快速奔跑，身后还跟随着十几名身穿盔甲的士兵。


    “不要让他跑了。”为首的士兵对着身后之人大声喊道。


    卫阳闻言脸上露出一丝讥讽之色，随后故意放慢脚步等待着身后士兵能够跟上自己。


    远处的天长河已经若隐若现，此时的卫阳已经开始幻想马上要到来的屠杀时刻，自己这么多天在陇北国埋伏做诱饵的怨气此时终于能够释放出来。


    “咻咻咻”的声音不停地从身后传来。


    卫阳听到这个声音后不由得脸色一变，这个声音是陇北国士兵随身携带的弓弩所发出的，杀伤力极大，一旦被箭矢击中的话，浑身灵力到会被短暂封锁，到时候自己与一般凡人没有两样。


    靠着灵活的身姿卫阳左右横移躲过了弓弩的攻击，箭矢掠过自己插在前方的古树上，随着箭头深入树干中，整个箭身发出嗡的声音。


    “一旦被射中的话，不光灵力被封锁，就连身体也会受伤极重。”卫阳不由的心头一惊。


    在成功穿越一片密林后，天长河出现在自己眼前，卫阳当即面色大喜，于是便停止逃跑转身面对追击自己的陇北国士兵。


    带头的士兵见状脸色微微一变，立即挥手示意其余人停下：“小心有诈。”


    “大哥，若是再不追的话，万一他跑到对面山宝国的境内，我们可就抓不到了他了。”


    为首的士兵思索了会后轻声说道：“我怀疑我们中计了，这人估计是想挑起我们和山宝国之间的战争。”


    其余士兵闻言脸上浮现出凝重的神色。


    “这附近应该还有这人的同党。”


    “所有人听我准备，目标对准对面的修士，听我号令一齐发射。”


    话音刚落，所有士兵纷纷从腰间将弓弩取下，动作整齐划一丝毫没有拖泥带水之意。


    饶是卫阳作为敌人看到对面士兵如此架势心中也不由得赞叹了一声。


    “很可惜，你们马上都要成为死人了。”卫阳暗自想道。


    带头的士兵看到卫阳如此有恃无恐的表情，心中更加确定附近有埋伏。


    “一”


    “二”


    “三”


    “射！”


    随着带头士兵的命令下达，十几枚箭矢发出刺耳破空声朝着卫阳射去。


    “大师兄！”卫阳见此面色轻快的大声呼喊道。


    “果然有埋伏！”陇北国士兵看到卫阳在呼喊帮手全部都反应过来。


    随后再次将箭矢安放在弓弩上，准备第二轮射击。


    卫阳呼喊一声看到没有人出来，心中一下慌了声，立即挥舞起手中的法器将射向自己的箭矢全部斩落。


    看到呼喊半天也没有人出来，不光是卫阳，就连带头的士兵心中也升起了疑惑之情。


    “第二轮准备！”带头士兵对着众人传音道。


    “大师兄！”


    周围寂静无声，没有任何回答。


    “难道是方向错了。”卫阳陷入到怀疑中。


    “发射！”随着命令发布，第二轮箭矢如约而至。


    这一次的箭矢相距的距离比之前还要接近些，卫阳挥舞的手中的法器已经达到最大速度，依旧被两只箭矢扎中手臂和大腿。


    无力感瞬间从脚底升起，没了灵力的控制，法器立即掉落在地上。


    看到对方如此模样，所有士兵一时间愣住了，不知该如何是好。


    “疑兵之计，一定是！”为首的士兵像是瞬间反应过来，再次吩咐着其余士兵准备第三轮的发射。


    “大师兄，你们在哪里！”看到自己灵力被封锁，卫阳彻底慌了，若是再没有人来救的话，这第三轮齐射自己绝对要被射成刺猬。


    “发射！”带头士兵一挥手，破空声穿了出来。


    此时的卫阳痛苦的闭上双眼，等待着死亡的到来。


    只听到一阵叮当的声音响起，随后便是几声沉闷的哀嚎声，卫阳察觉到没事后不由惊喜的睁开眼睛，看到了自己熟悉的身影后面色一滞。


    “师傅？”卫阳看到是风长老站出来解救了自己不由微微一愣。


    风长老一挥手便将所有箭矢调转方向朝着士兵飞去，有些躲闪不及的士兵被箭矢击中后，纷纷倒地不起。


    “没事吧！”风长老看了眼卫阳后轻声问道。


    卫阳虽然只见过风长老几次面，对于这个便宜师傅突然出现，心中依旧感觉到惊喜异常。


    风长老冷冷的看着对面的士兵，随后冷哼一声。


    “居然是金丹期修士！”带头士兵感受到风长老的气息后不由得神色一变。


    “赶紧通知后面，让他们派增员过来，这不是简单的。。。”带头士兵话还未说完，头颅便高高飞起，脸上还带着不可思议的表情。


    随着头颅落地，强壮的身躯轰然倒下。


    一名金丹期修士对阵十几名凝神期修士，迎接众人的就是一面倒的屠杀，十几名士兵连反抗都没有做到纷纷身首异处。


    卫阳站在后面看着风长老强势抹杀他人性命时，不由得心中一阵，对于以后的期待更加的大了不少。


    风长老的屠杀不过片刻功夫，整个场地除了卫阳和风长老便再无任何活物。


    “师傅，你怎么来了！”


    风长老将自己法器上的鲜血擦干后冷冷的说道：‘凌风华死了！’


    “大师兄死了！”卫阳脸上露出不可置信的表情，整个人瞬间垮了下去。