第230章 茂山真君(二)

    老者此时操纵着自己的灵力巨人，猛然朝着傀儡蛇轰出一拳，强大的灵力释放不禁让周围的修士面色一变。


    “这灵力居然如此恐怖！加上这与众不同的灵力化身，大概率就是茂山真君本人！”有人暗自猜测道。


    李闻站立在老者身边，面色凝重的看着对面的傀儡蛇，心思却全部放在老者身上。


    茂山真君的名字李闻在来中北国的路上便听说过一二。


    在中北国金丹修士中以茂山真君的修为最为高深，这茂山真君从不以真面目示人，不少人遇到的茂山真君时看到的都是不同样貌下的他，有老者，有青年，高矮胖瘦各种形态。


    想要从面貌上辨认茂山真君显然是不可能的，但是茂山真君唯一不变的便是其幻化出的灵力巨人，气质非凡，只看过一眼便难以忘怀。


    老者灵力巨人一拳轰击到傀儡蛇的身躯上，将其重重砸飞出去。


    其余石质雕像见此纷纷从战斗中脱离出来，齐齐朝着老者攻击而来。


    老者见此冷哼一声，随后一招手，掌心浮现出一团灵力来，与此同时高大的灵力巨人掌心也幻化出大团的灵力。


    “螳臂当车！”老者脸上浮现出嗤笑，随后将掌心中的灵力快速扔出。


    灵力在空中炸成数十团小球朝着正在快速接近老者的雕像。


    “这是茂山真君的招数，看来没错了，这老头真的是茂山真君。”有人认出了老者刚才使出的招式，不由得脸色一变。


    此话一出不少人哗然，没想到早已成名多年的茂山真君，居然会出现在此处地界。


    听着众人的惊讶之声，老者不由的哼了一声对着李闻传音道：“小子，我现在情况特殊，那些石质雕像没法全部攻击到位，我看你御剑术使得不错，过会有几个漏网之鱼，你用你的飞剑抵挡下，我马上就能接上。”


    李闻听到这话，点了点头随后将泰阿剑一分为四，目光坚定的看着远处的即将撞击到一起的石质雕像。


    对于众人的讨论，李闻全部听到，没想到身边其貌不扬的老者居然真的是中北国有名的大修士。


    此时之前不少藏拙的修士在确定老者就是茂山真君后纷纷站了出来对着老者说道：“真君，我来助你！”


    “算我一个！”


    “大敌当前，自当义不容辞。”


    一时间此起彼伏的助威声响彻在这草海中。


    茂山真君目光扫视了众人一眼，眼神中露出一丝不屑的神色。


    巨大的爆炸声传来，老者的分散的灵力撞击到了雕像上，威力巨大的冲击波分散而出，将附近的草海给夷为平地。


    有些修士站立的距离较近，来不及反应整个人倒飞出去。


    “嘶！”有人见到此种情形不由的倒吸一口冷气。


    在场的众人都是金丹期修士，虽说金丹期修士之后的每一个小等级的差距都是巨大的，但是面对刚才能够和众多修士鏖战在一起的石质雕像，众人还是打心底里认可这些雕像的实力，但是在与茂山真君的实力对比之下，高下立判。


    “大家都在传闻茂山真君至多百年时间便能成功跻身元婴期修士，如今从这实力上来看，就算是不晋升为元婴修士，想来也能与其有一战之力。”


    有人此时则沉默不语，心中盘算着自己与老者的差距。


    李闻此时漂浮在身边的泰阿剑忽然动了起来，朝着刚才爆炸的地方快速飞去。


    随着飞剑淹没在烟尘中，众人只听到一阵清脆的金石撞击的声音。


    老者听到这个声音后不由的面色一喜：‘小子做的不错！’


    说罢掌心处再次凝结出灵力来：“时间差不多了，小子快把你的飞剑撤走，我怕到时候你这飞剑要保不住。”


    李闻闻言脸上露出一丝淡淡的笑容来：‘前辈尽管出手！’


    老者听到这话眼神中闪过一丝诧异的神色，几息后便点了点头。


    大团的灵力再次飞出，朝着烟尘中飞去，伴随着灵力穿越烟尘，整个烟尘浮现出大量的空洞。


    “咚！咚！咚！”几声沉闷的撞击声出现，不少石质雕像此时浑身残缺的从烟尘中钻出。


    傀儡蛇此时也反应过来，迅速从原地跃起朝着老者所站立的位置飞去。


    “料到这些雕像不是凡品，没想到居然能够如此坚硬。”老者脸上浮现出一丝错愕的神情。


    李闻此时不敢大意原以为这个名为茂山真君的老者的实力能够轻而易举的将这些雕像解决，现在看来是自己有些异想天开了。


    “找死！”不少修士怒吼一声，随后纷纷祭出自己的法器朝着残缺不全的雕像冲击而去。


    各色光芒闪现在草海之上，将不少雕像给冲击的粉碎。


    老者见此情形淡淡的说道：“这还差不多！”


    李闻此时神识全开，全面监控着附近的战斗，只要战斗出现不对的地方，自己第一件要做的事便是赶紧逃跑。


    毕竟现在还是小命要紧。


    场中出现的大量法器将不少雕像的速度给迟滞了下来，但是即使是这样，依旧有几具雕像漏网之鱼从其中跑了出来。


    众人不过在看到雕像后不由的瞳孔猛地收缩起来。


    原以为在刚才第一轮攻击中，所有的雕像应该都是残缺不全或者有损伤的。


    但是此时从烟尘中钻出的数具雕像，身上没有完好无损没有一点被攻击的特点。


    “这些雕像是如何出现，看样子不像是我们之前那般！”


    其余金丹期正不断的出手攻击着别的雕像，有人其余的帮助此时老者不由得感觉要浑身轻松不少。


    “小子，等这危机结束后，赶紧回去吧!”老者冷声说道。


    李闻没有搭话，而是轻轻的点了点头。


    不少金丹期修士此时全力出手想要阻止雕像的行动，老者却对着众人轻轻的摆了摆手。


    “真君，这是什么意思！”有人小心的对着老者传音道。


    老者皱着眉头将这些人的话听完后冷哼一声，随手一挥衣袖，身高数十丈的灵力巨人猛然消失。