第279章 黄铨

    浮桥镇位于新京国，是一个拥有千年历史的小镇，小镇上曾经因为战乱的影响导致小镇多次重建，但是随着王家成为新京国的掌权者后，整个小镇迎来了平稳的发展。


    时光流逝，小镇上多次的人事变迁也让曾经的那些小镇名人成为过眼云烟。


    黄铨是小镇上出了名的破落户，祖上往上数三代都是镇上数得上穷人，不过虽说祖上三代是穷人，但是在往前数几代的时候他黄家可是镇上首富，虽说当年祖上修建的那座大宅已经卖与他人，但是黄铨每次路过的时候都要和别人吹嘘一番。


    小爷我祖上也是有钱人，只是时运不济才落得如此境地，他日若能乘风起，扶摇直上九万里。


    每每说到这样的话，身旁之人都笑着摇了摇头，黄铨现在的情况，谁也不相信他能够咸鱼翻身。


    夜幕降临时，黄铨便在他那四处漏风的小屋中掏出一张泛黄甚至有些破损的符纸来。


    “积善之家，必有余庆！”黄铨每次念到这样的话脸上都会露出一副讥笑的神情来。


    自己黄家为何会家道中落，不就是因为这句话才导致的吗，若是当年自己家老祖能够狠心一点，自己也不会是现在这副模样。


    当年自己家将那座大宅卖掉之前，家中从房屋中带走的物件便是这个高悬在房梁之上的符纸。


    随着自家先人的相继离世，这枚符纸最终落在了自己手中。


    至于家族中遇到神仙的故事，黄铨自小听着耳朵都生出老茧。


    看着手中有些油污的符纸，黄铨没由来的生气起来，拿着符纸的手猛然用力攥住符纸的一角，整个手臂因为用力而发出噼里啪啦声响。


    符纸的一角也因为黄铨的发力变得皱褶起来。


    此刻的黄铨手中正在不断地加力想要将符纸给揉碎。


    几息后黄铨忽然身体冒出大量的冷汗来，攥着符纸的手也悄然松开，想要损毁符纸的事情自己终究还是做不出来。


    自己家族中一直流传着一个传说，自己手中的符纸乃是一名仙人所赠，这张符纸能够感应到有邪祟靠近，一旦发现邪祟的话，符纸自会发出警报。


    黄铨躺在床上手上把玩着符纸，眼神却盯着头顶的天花板。


    就在这时大门处传来一阵剧烈的敲门声。


    听到敲门声的黄铨脸色一变，慌忙将手中的符纸给收起来。


    对方速度太快，话音刚落的时候大门便被一脚踹开，原本已经不稳的大门被这一脚大力的力度给彻底干废，门框带着大门一起倒落在原地。


    进入黄铨家的几人长相凶恶，黄铨看到这些人后整个人当场愣在原地。


    “徐大哥，还容我宽限几日，等到过几日我有钱之后，一定会将欠你们的钱如数奉还。


    听到这话的三人纷纷发出一声讥笑来看着黄铨。


    “哈哈，也不怕闪了舌头的，就你这样也能还清欠我们的银子。”说罢几人哈哈大笑起来。


    为首的人冲着其余两人使了使眼色，随后两人立即上前将黄铨给控制住。


    “你们要干什么！”黄铨瞬间有些慌神道。


    “要干什么！”为首之人露出一丝淫笑来。


    黄铨虽然是浮桥镇上出了名的破落户，但是由于长相清秀，深得不少寡妇的喜爱，这也是他终日无所事事依旧能够活下去的原因。


    联想起之前小镇上的传闻，黄铨不由浑身颤抖起来，即使使劲全身力气依旧没法摆脱几人的制服。


    “放心，我们几个也不白玩你，等到我们爽够了，你欠我们的钱一笔勾销，从后面起我们大路朝天各走一边。”


    这时制住黄铨的一人说到：‘若是你觉得哥们几个把你弄爽了，后面一起耍耍也不是不可以啊！哈哈哈！’


    又是一阵淫笑响起。


    黄铨不断地扭动着身体，想要摆脱束缚，眼见为首之人一步步地靠近自己，随后大力将自己的上衣扯开，一道暗黄色的符纸掉落地上。


    黄铨的眼神中充满了绝望之色。


    “什么玩意！”为首之人将那抹暗黄色的东西捡了起来。


    “好像是符纸！”


    “我当是什么宝贝呢，原来是糊弄人的玩意，看样子你倒是宝贝得很。”为首之人说到这里像是想到什么好玩的事情般，嘴角勾勒出一丝笑容来。


    “不知道这个符纸塞到你的后面会是什么感觉呢！”


    身旁的几人瞬间开始起哄。


    “大哥，这个让我来，我对这个最熟悉了，上次王老二的那个擀面杖就是我弄进去的，这玩意和擀面杖相比不知要简单多少倍、”


    “哼，大哥还是让我来吧，这家伙毛手毛脚的，王老二差点死在那个擀面杖下面，还是我温柔点，放心黄铨我绝对会让你欲仙欲死的。”


    黄铨看着几人不断的争吵，眼神中已经投射出麻木之意，看来今日便是自己余生都难以启齿的日子。


    “够了！”眼见两人争吵的愈演愈烈，为首之人冷喝一声。


    两人看到自己大哥这副模样，瞬间不再言语，反而有些畏惧地看着他。


    “我决定，这个事情还是由我来做，你们两个都给我学着点！”


    说罢一把将黄铨的裤子给扒了下来。


    “嘶！”三人此刻不禁倒吸一口凉气。


    “果然是人不可貌相！”


    “如今我才知道什么叫做人外有人！”


    “你小子隐藏得够深的啊！”三人不由的赞叹起来。


    为首的男子露出一抹淫笑，将符纸揉成一团伸手朝着黄铨探去。


    就在这时一道冷冷的声音出现在屋外：“你们三个是不是有些过分了！”


    听到有人出现在屋外，三人脸色一变。


    为首的大哥站起身来，满脸戒备地看着屋外。


    “明人不说暗话，阁下藏头露尾的是否有失好汉之威严。”


    “好汉！”屋外之人不由的冷哼一声。


    “从你们口中说出这句话，总觉得哪里有些不对。”李闻缓缓地从黑夜中探出身子，随后走进屋内。


    “小子，我劝你要是识相点就赶紧走，不要妨碍我们蝴蝶帮办事，若是再在这里啰嗦，小心我们连你一起办了。”


    “呵呵！”李闻发出一丝冷笑。