第284章 雨

    距离山翼城外约五十里的地方有一处名为长雨的村庄，村庄不大人口只有约百十人，村子背靠河流以种植草药为生，靠着种植草药这门手艺让其相较于其余村落要富裕不少，虽然村子规模在附近村落中属于较小的，但是附近大些的村庄都不敢欺负长雨。


    原因无他，周围村落的人都知道长雨村中生活着神仙，这些神仙教授长雨村村民种植草药的本领，另外还从中挑选了几名有仙缘的孩子，传授了修仙之法。


    这不禁让周围的村落异常羡慕，奈何长雨村中仙人的规矩是只在本村中挑选合适之人教授，其余村落的人即使再有天赋也不会考虑。


    原本晴空万里的天空，忽然乌云密布，轰隆隆的雷声响起，伴随着一声炸雷落下，大团的雨点从空中倾泄而下砸落在地上。


    “狗娃！赶紧去药园，上午刚栽的草药还没来得及培土，若是过会雨大了，把草药冲出来一上午的活可就白干了！”


    一名年纪稍大些的少年对着另外一名年纪较小的少年说道。


    “二愣子，你先去，我回家拿件蓑衣，这么大的雨若是淋到晚上，明天肯定会得风寒的！”


    狗娃说完话便和二愣子朝着相反的方向跑去。


    此刻不停地有炸雷从空中闪过。


    天空阴沉的有些吓人，狂风夹杂着雨点撞击到狗娃的身上，从头到脚，让其眼睛都有些睁不开。


    ‘哗啦！’这时一声清脆的碎裂声响起，狗娃恍惚间看到不远处的大树被雷电劈成两半，火花带闪电让原本有些阴沉的天色瞬间变得明亮起来。


    “乖乖！这雷电要是劈在我身上，我都得成两半！”狗娃一边快速越过大树一边暗暗想道。


    这时一阵雷声再次响起，狗娃抬头看去只见空中一道雷电直直朝着自己所在的方向劈来。


    “完了！”看到如此情形，狗娃瞬间脸上变的惨白起来，巨大的惊恐让其停下脚步呆呆地站在原地。


    随着闪电的落下，一道漆黑的身影站立在狗娃身后，狗娃看着那道熟悉的身影，浑身颤抖地挤出一丝笑容来：“上。。。上仙！”


    “快些回去吧，药园那边的事等到雨停了再去弄。”


    狗娃愣了愣随后点了点头：“可是二愣子已经往药园去了！”


    站在狗娃身后的男子笑了笑：“二愣子我已经通知过了，早些回去吧，让你阿娘给你弄碗姜汤喝，去去寒气。”


    狗娃点了点头：“上仙，我让我娘多煮些，给你留点。”


    男子听到这话脸上的笑意相较之前更盛了些：“早些回去，这雨恐怕要下到半夜。”


    狗娃见状不敢多做停留，立即扯开大步快速朝着自己家方向狂奔而去。


    看着狗娃已经离去的身影，男子收起脸上的笑容，随后眼神冰冷的看着刚才被雷电劈成两半的树木说道：“阁下藏头露尾，如今暗中窥探这里，究竟寓意何为。”


    李闻听到这熟悉的声音，缓缓地从树后走出，此刻的他头戴斗笠，身穿蓑衣，整个人隐藏在其中看不清面容。


    “阁下究竟是什么人！”男子厉声问道。


    “师兄！好久不见！”李闻轻声的说道。


    听到这个声音男子不由得眉头微皱：“看样子道友是认识在下！”


    李闻微微一笑，将头顶的斗笠摘下露出那副熟悉的面容。


    男子看到李闻的样貌后先是吃了一惊，随后面露喜色.


    \"李师弟！\"赵显说完立即快步上前走到了李闻面前。


    看着面前熟悉的面容，李闻和赵显都不禁感慨起来。


    “快随我去我那落脚的地方！”赵显说完便拉着李闻朝着自己居住的地方走去。


    小小的院子中伫立着一间不大的茅草屋，在距离茅草屋不远的一块空地上堆砌着一座孤坟。


    此时的大雨已经停止，李闻和赵显站立在坟边。


    “马师叔当年和我一起从极光宗出来后便来到了这长雨村，再后来马师叔冲击金丹失败，寿元耗尽便坐化在此。”


    李闻听到赵显说完这句话后心中不甚唏嘘，回想起当年在极光宗中的种种，虽然自己与马师叔交流不多，但是自己能够成为内门弟子，也多亏了马师叔的举荐。


    从储物袋中拿出酒葫芦，李闻拔开塞子，浓郁的酒香气从葫芦口中飘出。


    葫芦中存放的是在康阳国中酒馆掌柜赠予的酒仙醉。


    将葫芦中的酒轻轻洒下，赵显沉默着看着李闻，眼神中闪过一丝奇异的光芒。


    “当年你是敌国细作的事情传回极光宗，只有我和马师叔不相信，你完全就是被陷害的。”


    李闻闻言微微一笑：“都是过去的事了，旧事重提也没意思，而且这次回来我也想报当年之仇！”


    赵显听到这句话后面色一惊：‘现在天道盟势大，完全不是你我能够抗衡的，师弟听我一句劝赶紧离开新京国，找个地方好好修炼才是正途。’


    李闻将葫芦中的酒倒完后用手轻轻拍了拍葫芦底说道：“那赵师兄光明正大的隐秘在此也是为了修炼一途吗！”


    赵显闻言脸色一滞不知该说些什么好。


    李闻将葫芦收进储物袋中，转过身体看向茅草屋：“当年我认识的赵师兄可不是这样死气沉沉的。”


    听到这话赵显苦笑一声：“师弟，时光催人老，当年宗门被强行合并后，对我们冲击无疑是巨大的，我们拼尽全力没想到只是落入到被人的棋局中沦为别人的棋子。”


    赵显说完这句话后脸上浮现出落寞的神情。


    李闻打量了赵显一眼后往前踏出一步朝着茅草屋走去：“师兄，那你就甘愿余生就在这小院中度过吗！”


    赵显看着李闻的背影思索了下后缓缓说道：“你也知道我的天赋本就如此，今生恐怕无望金丹，像我这样修为的人在天道盟的眼中和蝼蚁又有什么区别，报仇或者说讨要什么说法之类的，不过是给人徒增笑料罢了。”


    此时的李闻已经走到了小院边上，正抬头朝着院中看去。


    看到自己刚才所说的话，李闻似乎没有听见，赵显自嘲地笑了笑快步朝着李闻走去。


    这时李闻忽然转过身来目光灼灼地看着赵显说道：‘师兄，这样的日子想必你也过得很厌烦了吧！’


    话音刚落，天空忽然响起一道炸雷，紫白色的光芒映照在李闻的脸上，浮现出一丝说不清道不明的感觉，赵显看到如此情形没由来的心中一震。


    哗啦啦的雨点再次落下，砸在地上发出清脆的撞击声。


    “这雨下得似乎比之前还要大上不少嘛！”赵显没由来地想道。