第263章 封印之地

    “这是我沙人部族从很久之前就流传下来的，爷爷让我保管好。”巫云芝轻声说道。


    李闻点了点头，随后抬眼看向上古凶兽，此时的上古凶兽和巫云缠斗在一起，丝毫没有在意自己这边，看到暂时安全后李闻心中缓缓的呼出一口气，随后将全部目光集中在手中的画册之上。


    画册上的记载的内容非常简单，就是沙人部族的先祖如何将上古凶兽封印的事情。


    仔细看着画册的李闻看到关于沙人部族的描述后，不由得微微一愣。


    只见画册上画着的是一个额头生长着竖眼的修士。


    李闻指着画册地上的人物对着巫云芝轻声询问道：‘这个是你部族的先祖吗！’


    巫云芝看了眼画册手用力地点了点头：“他就是部族先祖，我小时候还见过他的雕像呢！”


    李闻闻言目光有些诧异。


    “小时候有次顽皮跑进封印之地，在里面看到了先祖的雕像，先祖额头上的那只竖眼只要看一眼就无法忘记，真的是非常有特点。”


    “你家先祖叫什么名字！”此时的李闻心情有些激动的问道。


    巫云芝沉吟一声轻声回答道：“先祖叫巫农，但是爷爷告诉我，不允许直呼先祖之名，而是要称其为三眼天君。”


    “巫农，三眼天君！”李闻默默记下这两个名称，眼神中闪现出一丝精芒。


    此时巫云和上古凶兽的战斗已经来到了白热化的阶段，一人一兽在空中打得有来有回。


    虽然上古凶兽体型巨大，破坏力惊人，但是巫云靠着自己灵活的身手不断成功地躲避了各种攻击。


    李闻看了眼战局后，再次将手中的画册翻阅开来，仔细阅读，期望能够找到封印之法，将上古凶兽再次压制下去。


    “歧兽！”李闻终于从画册中找到上古凶兽的名称。


    传闻在某处荒凉之地中存在着一处名为岐水的地方，这个地方常年与世隔绝，渐渐地居然生长出一种长相可憎的怪物，这些怪物模仿人类的行为，经常在人迹罕至的地方吸引落单的人族。


    一旦这些人族被歧兽所抓到的话，面对的必然是敲骨吸髓的可怜下场。


    后来在南望国来了一只实力强劲的歧兽。


    李闻仔细查看手中的画册，全部精力花费在此，脸上的眉头却是紧皱起来。


    画册第一张便刻画了歧兽的由来。


    被封印的歧兽一开始只是只想着安心在南望国生活下去，后来随着时间的流逝，岐兽的存在被越来越多的修士所发现。


    不少修士看到歧兽之后都想着将其捕捉回去，随着次数的增多，原本脾气平和的他忽然暴怒开始大肆对修真者进行攻击。


    直到歧兽遭遇到了沙人部族的先祖三眼天君。


    一人一兽在胜水这个地方进行了一场大战，最后的因为三眼天君的实力更加强盛些后，才堪堪将歧兽给封印起来。


    李闻将手中的画册全部去阅读完后，深深的长叹了一口气。


    画册中也只是大略的介绍了歧兽被三眼天君封印的过程，完全没有提到是三眼是如何将对方给封印的。


    “若是巫云芝所说的是真的话，以自己参与的几次封印之地的大战来看，封印之地中很有可能有存在再次将歧兽封印的方法！”李闻深邃的目光穿越云层看向远处心中暗自盘算起来。


    自己此次来到南望国主要是为了寻找实力强大的修士的墓穴，希望能够将自己后期能够幻化出的灵力巨人给增强下。


    丝毫没有想要参与到对歧兽战斗的打算。


    想到这里李闻不禁打量起了身边的巫云芝，自己对于沙人部族的闭气之法非常感兴趣，若是置巫云芝于不顾的话，这妮子很有可能就死在这里，那巫云所说的闭气之法自己就永远也无法得到。


    但是若要获得闭气之法，那就只能离开此处，自己想要获得增加灵力巨人的事情可就真的只能错过了。


    就在李闻陷入到两难纠结之时，巫云芝轻声对着李闻说道：‘小时候我进入到封印之地的时候不光看到了三眼天君的雕像，似乎还看到了封印歧兽的方法。不如我带你去。’


    李闻听到巫云芝的话后脸色一愣，有些吃惊的看着对方。


    “你确定你看到了封印之法！”


    巫云芝脸上浮现出思索的神情，几息后重重的点了点头说道：‘里面有块石板，上面记载了封印之法，只要拿到石板的话，一切都迎刃而解。’


    听到这里李闻难掩内心激动，若是巫云芝所说的是真的话，只要将歧兽再次封印起来，自己也可以趁势在其中寻找关于三眼天君的残存的灵力，然后再护送巫云芝离开胜水沙漠，到时候闭气之法也能成功到手。


    巫云芝看到巫云和歧兽打得难解难分，眼神中闪过一丝担忧之色。


    “我们快些出发吧！”说罢顾不得许多，自己率先朝着封印之地快速掠去。


    李闻紧紧跟上。


    封印之地位于胜水沙漠的最中央地带，与沙人部族的距离约有五十里距离，两人全速前进，不过片刻功夫便看到了远处沙漠地带上伫立着一座乌黑光洁的大山。


    “那大山的地方便是封印之地！”巫云芝指着远处连忙说道。


    李闻此时打量着远处大山，歧兽和巫云的大战让空中灰暗不少，但是远处的大山上依旧反射出怪异而又明亮的光泽。


    “这山看起来不简单！”李闻心中暗暗想到。


    随着两人继续前进，脚下的沙子忽然开始起了变化，一股无形的力量开始操纵这沙子快速朝着远处而去，犹如潮水退潮般。


    随着沙子的退去，两人的脚下出现块乌黑发亮的地砖。


    李闻顺着地砖看去，不知何时大山的山脚处，地砖尽头出现了一道乌黑的铁门。


    “铁门之后便是三眼天君的雕像了。”


    李闻闻言快速走到铁门前，脸上浮现出古怪的神情来。


    这铁门只有门的样子，却无开合的开关，将手搭上去后用力推了推没有任何反应。