第291章 动态(二)

    李闻对于风长老这个便宜师傅的印象其实还好，毕竟是给了自己明光盾这个法器。骤然听到风长老已经不在人世后，李闻内心不由的一阵失落。


    吉经论看到李闻的表情后缓步走到李闻身旁并肩站立说道：“你在魔光宗中的事情，你师傅也就是风长老都将一切告知我们。”


    李闻闻言心中微微一惊，有些吃惊的看着吉经论。


    “凌风华的死和你有关吧！”吉经论面带微笑的询问道。


    “而且你师傅从场地的痕迹上推断出来，和你一起行动的还有一人，我得到消息后经过仔细调查，结合你之前的经历，已经推断出来和你一起行动的是王灵儿。”


    李闻看着吉经论笃定的神情，只能无奈的点了点头，静山书院的势力庞大，关系网盘根错节，而且自己从新京国离开后也没有非常刻意的隐藏自己的身份，有心人若是深入调查的话必然能够发现点蛛丝马迹。


    “你放心，虽然你师傅已经不在了，我们静山书院依旧是你坚强的后盾。”


    吉经论传音完后回首看了看赵显和马师叔两人，对两人笑了笑。


    “身后这两个人的身份我也知道，你且放心今日我在，谁也带不走他们两个。”


    李闻面无的表情的点了点头，随后轻声说道：“那我需要做什么！”


    “什么都不要做，将心放在肚子里面，今日大家都能安全离开。”


    万久看着不断在传音的两人，不由的眉头微皱，若不是顾及接下来魔光宗即将进攻新京国的事情，以万久的脾气在场的人一个都不要想走。


    “吉院长，我刚从说的事情，你们两个商量的怎么样！”万久冷声问道。


    吉经论眯了下眼睛笑了笑说道：“商量什么事情，我刚才和我这位师侄聊了修炼上事情。至于你说的事情，确实没有过多考虑。”


    “你！”万久文言眉头一皱，明显能够看出嘴巴在用力咬合的神情。


    吉经论见到万久如此神情后心中不由的一阵暗爽，随后嘴角上扬的说道：“我看到我这位师侄内心有些激动，倒是把正事给我忘了，万长老可千万不要生气啊！”


    万久见此冷哼一声用力一甩衣袖看向郝城主这边，由于万久金丹期修士的修为，只有凝神期的郝城主被其盯得有些发毛，只能对着众人告罪一声连忙朝着外围飞去。


    见到郝城主走远后，吉经论才幽幽的开口说道：“刚才王家的人在此，有些话不方便说，现在人走了有些东西就可以放开来说了。”


    万久闻言一改之前的表情整个人变的庄重起来。


    “愿闻其详！”


    吉经论看着周围的几人后亲声说道：“你们也都知道我静山书院的分院遍布整个中州大陆，所以很多国家的事情我们可以比一般人早知道。而万长老所说关于魔光宗的情况我们很早就知道了。”


    万久闻言脸色微微一变：“那你之前的故作惊讶的表情是做给。。。”


    吉经论点了点头：“不错就是你想的那样！”


    听到这个话后万久不由的腹诽一句：老狐狸！


    李闻则眼神中闪过一丝不易察觉的震惊之色。


    之前王灵儿说过现在的王家和静山书院相当于是一条绳上的蚂蚱，若真是是像吉经论说的那般，那王家岂不是被蒙在鼓里。


    李闻想要重建青炎宗的话必然要借助王家的力量，若是是王家被骗的话，自己之前已经后面想要进行的东西可就全部白费。


    “所以我的意思，一旦魔光宗进攻新京国我们两家必须要摒弃前嫌合力对抗。”


    吉经论此刻眼睛看向远处不知心中在想些什么。


    李闻听着万久的话，心中盘算着后面的打算。


    “你们对于魔光宗的了解究竟知道多少！”忽然吉经论冷声问道。


    万久被吉经论这忽如其来的问题问的一愣随后有些惊讶的看着他。


    “这魔光宗是康阳国第一大宗，其中金丹修士便有数十名。”


    吉经论有些无奈的苦笑随后轻轻一拍储物袋拿出一枚玉简出来，随后丢给万久。


    \"这里面记载了这百十年来魔光宗的重大事件，回去之后你好好看下，然后再来和我谈合作的事，但是我先提醒你要是合作的话，你们需要拿出足够的诚意，毕竟我们静山书院不喜欢听人发号施令！\"


    万久面色一变眼神不断的从玉简到吉经论身上游走。


    “另外这两个人我也要带走，你们天道盟说要抓捕敌国修士的事情可以暂时停下！”


    万久看着听着吉经论的话，心中不由的生出一股怒火来，自己此次来本是想着能够靠着此次合作来压制对方一手，从而稳固天道盟对于新京国的掌控力，但是从吉经论的语言和表现上来看，魔光宗中似乎还藏着什么自己不知道的东西。


    随后吉经论示意李闻和赵显马师叔三人跟随着自己一起离开。


    马师叔见状连忙抱起狗娃跟在吉经论身后。


    万久打量了几人一眼后便将神识探入到玉简后，几息后万久脸上浮现出惊骇之色，此刻的吉经论带领着几人已经走出很远距离。


    “若真的是这样话，这次我们新京国可谓是凶多吉少了。”


    沈良恭几人看着吉经论大摇大摆的带着几人从里面走出，整个人吃了一惊，连忙转过头去看还站在原地的万久。


    “你与王家的关系我也猜到，你是不是觉得王家在我眼中也不过是枚棋子？”


    李闻没有搭话，但是这番言语却震惊了站在其身后的两人。


    “在我们静山书院中一直认为国家当交给有相应管理能力的人去管理，而不是只是一帮为了修仙甚至可以牺牲百姓的人来掌握。”


    赵显和马师叔闻言后默然。


    当年峰登国进攻新京国的时候，天道盟明明知道其一切安排，但是依旧选择牺牲那些小的宗门，等到战争结束后再来强行合并这些小宗门。


    这种行为虽然被很多人不齿，但是最终的结果却是天道盟愈发的壮大，小宗门们不断凋零。