第234章 望海楼(一)

    望海楼顾名思义站在楼中便能看到远处的大海。


    但是西山秘境中的望海楼却是屹立在水面中央，若是靠着飞行法器飞上望海楼的楼顶朝着远处眺望，满目全是波光粼粼的水面。


    李闻和老者站立在楼前，抬头看去三个烫金大字望海楼高悬于房檐之下。


    “这西山秘境中，望海楼是其中唯一的建筑物，一直传闻其中所藏的物品价值不高，在为数不多的几次打开望海楼的记录中，其中获得的东西也如传闻般那样。这一来二去原本还对其有幻想的人也纷纷不再关注其中。”


    李闻听着老者的话，脸上露出奇异的神色，若传闻真的能信的话，自己手中获得的半本星辰诀又该作何解释。


    “你既然来到此处，想来应该也做好了万全的准备，你且安心打开这望海楼，周围有老夫为你守护，想来也不会有不开眼的人过来捣乱。”


    老者说完让开位置示意李闻上前。


    李闻点了点头没有多说什么，从储物袋中将黑刚竹做成的阵旗给取出。


    老者看到李闻手中的阵旗后面色微微一变：‘原来打开这座楼居然要使用黑刚竹，难怪难怪。’


    李闻手持阵旗，将神识张开把整个望海楼给包围入自己的探测范围，随后运转灵力至脚底，靠着踏浪靴的加成缓缓升空。


    望海楼外的阵法其实并不复杂，只要稍加推演便能知道破解之法，但是唯一难的便是破阵需要使用黑刚竹制成的阵旗。


    李闻按照自己推演得出的破阵之法，将手中的阵旗按照既定的方位一一掷出，随着阵旗落在望海楼的周围，原本平静的水面忽然开始翻涌起来。


    李闻察觉到异常不由得有些分神，老者见状朗声说道：“你且安心，有老夫在！”


    说罢一道磅礴的灵力从体内激荡而出守护在李闻的周围。


    感受到老者的灵力后李闻稍稍安了点心，继续将手中的阵旗掷出。


    原本晴空万里的天空，此时开始涌现出滚滚乌云，狂风四起，浪花开始朝着望海楼冲击而来，借着狂风的力量用力地拍打着四条长廊。


    沉闷的撞击声传来，直击内心深处，老者感受到这股力量不由的脸色一变。


    “这么大阵仗想来这望海楼中保存的也不会是些不值钱的东西！”说罢哈哈大笑起来。


    随着李闻将手中的最后一杆阵旗插入到地面之上，乌云中忽然炸出一道闪电击中楼顶。


    一瞬间望海楼冒出大量金光，将周围映照得金碧辉煌。


    随着金光的慢慢消散，尘封了不知多少岁月的望海楼大门缓缓开启。


    老者和李闻站立在一起，将目光朝着里面看去，只见楼中幽暗的环境中燃起数道亮光，恍惚间大厅中央似乎站立着一名修士。


    李闻和老者见此脸色猛然一变。


    “这。。。”老者有些失声的说道。


    这时一阵狂风刮来，亮光忽然一闪，大厅中的人影瞬间消失不见。


    “之前遗留其中的幻像吗！”老者喃喃自语道。


    但是此时激动的心情涌上心头，老者顾不得多想当即迈步朝着望海楼走去。


    “小子，跟紧我！”老者出言提醒道。


    两人一前一后进入大殿中，大殿的下方是用乌黑的石材铺就，多年的浮灰在两人进入其中后忽然开始飘散起来。


    老者见状闷哼一声，激起的浮灰瞬间朝着大门之外飞去。


    随着浮灰的消失，大殿中瞬间明亮不少。


    大殿的中央是一幅使用巨大石材刻画的图画，李闻目光从图画上扫视一遍后发现是一人对战数条蛟龙的画面。


    在画的右下角还刻画着几名长相怪异的人形生物，李闻看到这些人形生物不由的心中一震。


    这些生物李闻再熟悉不过，化外魔。


    “看来这望海楼的主人，也和化外魔有过接触。”李闻暗自想到。


    老者看了眼图画后，并未看出任何端倪，于是一甩手朝着图画后面走去，图画后分列着两段台阶分别可以通向二楼。


    沉闷的脚步声响起，老者率先朝着二楼而上，李闻再次扫视了眼图画后便跟上老者的步伐一同朝着二楼而去。


    伴随着脚步声的响起，二楼此时也开始明亮起来。


    二楼的装饰非常朴素，整层都是书架，书架上放着的书籍经过时间的流逝已经全部腐朽，李闻和老者只是轻轻经过便扬起不少。


    “时间才是我辈修士最大的敌人，这些书籍长期放置在着楼中，最终化为浮灰，实在是可惜。”老者说完将目光看向书架尽头的一张桌子。


    随后像是发现了什么般发出声轻咦。


    书桌的陈设十分的简单，上面摆放着笔墨纸砚等常见的东西，不过老者却将目光看向书桌上的一盏油灯。


    “哈哈，看来前面打开这座望海楼的人都是些不识货的家伙，居然连这等宝贝都能忽视掉！”


    说罢将桌上的油灯轻轻拿起，随后将油灯点亮。


    一股柔和的亮光从油灯上亮出，从中出现的气息让李闻不由的面色一变。


    “这油灯上的亮光可以对人的神识进行攻击。”老者此时手持油灯冷冷地说道。


    此时的李闻神识上感觉到一阵阵的刺痛，看着尤其是油灯上的火焰忽明忽暗时感受最为明显。


    老者此时也察觉到了李闻的异样，用手将油灯轻轻捻灭，随后将油灯扔给李闻。


    “前辈这是为何？”


    “这油灯对我来说用处不大，但是对于你用处多多，这东西不光能对人的神识进行攻击，对于一些精怪鬼魂之类的邪物杀伤力更是巨大。”


    李闻闻言脸上露出一丝惊愕的神情。


    “东西收好，这层就这玩意还有点价值，时间不多，准备好我们要上三楼了。”


    老者说完一马当先地离开书桌随后快步朝着楼梯处走去。


    李闻将油灯收好，随后紧紧跟上其步伐，一齐踏上上去的楼梯。


    三楼与二楼格局差不多，上面摆满了书架，不过唯一不同的是书架上放的都是些古玩书画之类的东西。


    “这望海楼的主人有些意思，净是喜欢这些凡人喜欢的东西，实在是有趣。”老者打量了下书架上已经腐朽的东西不由的说道。