第244章 反转

    风蛟见到自己的乞求被两人无视，不由地叹了口气。


    原本自己以为进入此地后靠着不俗的修为能够横推全场，万万没想到这西山秘境中居然有魏苏为自己及化外魔准备的后手。


    但是静山书院出手要保自己也确实是自己没有想到的。


    自己上次与静山书院潜伏在魔光宗的风长老提过一嘴后，原以为此事不了了之，但是没想到正是自己所说之事救了自己。


    现在魏苏和宋为混战在一起，局势暂不明朗，万一宋为落败的话，自己恐怕也是难以逃脱，这才迫于无奈求助两人，没想到最后竟是自己热脸贴了冷屁股。


    魏苏此时使出的招式正不断地避开宋为手上的折扇，想要将其重伤。


    但是宋为明显猜测到了魏苏的想法，手中动作不断，但是唯一不变的是折扇始终立于自己面前不肯挪换一丝位置。


    而且此时宋为的身后因为折扇中山水画的影响，逐渐浮现出一丝异样的画面来。


    “这是虚幻的画面折射出来从而影响到了真实的世界吗！”茂山真君皱着眉头说道。


    李闻闻言面露诧异之色地看着茂山真君，对于他所说的确实有些不太理解。


    “在修真界有种特殊的法宝，其法宝自身的威能，可以影响到我们现在存在的世界，甚至可以让身处其覆盖范围的修士受到其影响，做出些不可思议的事情来。”


    李闻听到这话眉头微微一皱：‘那这和幻术有什么区别，不都是可以让人深陷其中无法自拔吗！’


    茂山真君摇了摇头：“这和幻术不一样。”


    “修士中了幻术之后，若是自身神识强大的话，可以凭着自己的能力破开幻术，从而重伤施术者。但是中了这个法宝制造出的幻象后，无论修为是多么强大，都只能越陷越深，甚至在法宝持有者将法宝收起来后，中了幻象的人依旧会沉沦其中无法自拔，直至死去。”


    李闻听到这话不由得心中一惊，看向宋为的眼神中也多了些复杂之色。


    “那这就没有破解之法了吗!”


    茂山真君摇了摇头：“老夫也只是听过有此等法宝，今日才得以一见，至于破解之法实在是不知道。”


    这时被控制在一处的风蛟忽然笑了起来说道：“小子，要是想知道破解之法的话，我可以告诉你，但是前提是你要放了我！”


    李闻见状刚准备开口说话就听到茂山真君冷冷地说道：‘丧家之犬也敢在此狺狺狂吠。’


    风蛟面色一滞：“你。。。。”


    茂山真君冷冷地撇了风蛟一眼后再次将目光看向战场中。


    风蛟像是感受到了极大的侮辱，脸上神色都变换得有些狰狞。


    “你们两个听好了，我这就将破解之法告诉你们！”


    场中傀儡魏苏看着已经有些具象化的风景后冷冷的说道：‘看样子你是真的要动真格的了！’


    宋为笑着回答：“小子也是迫不得已，保命而已。”


    魏苏冷哼一声，张开嘴巴射出道灵力护住自己全身，随后猛地朝着已经有些具象化的山水间冲去。


    “老夫这就让你看看是如何破这山水画的。”


    魏苏说完整个人钻入到山水画中，此时波澜不惊的山水画中，忽然出现一个只有米粒大小的黑点来。


    宋为看到这个黑点后笑吟吟地说道：“魏师叔，小子这就耐心等待了！”


    说完将目光从山水画中收回，随后冷冷地看了眼风蛟，将手中的折扇猛地一收，自己身后已经有些具象化的山水在此刻轰然炸开。


    “这。。。这是和具象化的山水一起破碎了吗！”李闻心中一惊，不由暗暗想到。


    此时宋为一手持着折扇一边轻轻敲打着掌心，略带玩味地看着李闻和茂山真君。


    “放心，我这山水画卷困不住魏苏的只能拖延一段时间，但是这段时间足够让我解决这里的事了。”


    宋为说完这句话，一改之前儒雅的气质，整个人迅速变得阴沉起来。


    绕是茂山真君这样的金丹修士感受到这股气质后心中也不由得一颤。


    “这就是元婴修士带来的压迫感吗！”茂山真君不由得吞了口口水后想到。


    “金丹期修士，凝神期修士！”宋为冷冷的说道。


    宋为说完后冷笑起来一时间场面诡异万分。


    “风蛟你和我师弟说的事情，我家先生已经知晓，这次特定命我过来对你进行考察！”


    风蛟听到这个话后面色一喜：“此话当真！”


    宋为嘴角扬起一丝笑容：“君子一言。”


    “好！”风蛟忽然笑了起来，像是知道了什么大喜事般，整个人身上充满了喜悦的神情。


    “那就快把我给放开。”风蛟连忙催促道。


    宋为摇了摇头：‘还不是时候，要再等会！’


    “还等什么，等到等到魏苏那个疯子从你那山水画卷中冲出，然后将我杀死才到时候吗！”


    “放心，我不会让你死的，你是我们未来最重要的一个棋子。”


    风蛟闻言，整个人愣住随后像是反应过来忽然怒吼道：‘你们想要利用我！’


    宋为冷笑一声：‘不然呢，就凭你说你想活着，我们就任你在这世间逍遥？’


    “要知道任何自由都是有代价的，而你的代价就是配合我们完成计划，后面我们静山书院自会出面保你平安。”


    风蛟的眼神忽然暗淡下来，随后像是想到什么般冷笑一声：“你们还真是像啊，一样的无耻。”


    宋为仿佛是猜到了风蛟会这样说随后发出声嗤笑：“天下乌鸦一般黑，路在你脚下怎么选就看你自己了。”


    风蛟苦笑着摇了摇头：“我若是不答应的话，你马上就会将我给诛杀是吧！”


    宋为点了点头：“来的时候我们便做好了两个计划，至于后面选哪个计划，选择权在于你！”


    这时宋为手中的折扇忽然开始颤抖起来。


    “看样子我还是小看了我这个魏师叔，这么短的时间里就要破开这山水画卷了。”


    宋为将目光看向李闻和茂山真君有些喃喃自语道：‘你们知道的有些太多了，而且是在计划之外的变数，先生自小便教育我，对于不可控的东西要尽早解决，防止打乱自己的计划。’