第214章 出手

    月凉如水，祠堂中的众人此时浑身冰冷，仿佛置身于寒冬中般，浑身颤抖不已，外面每发出一声痛苦的哀嚎，祠堂中众人的心情便往下坠落一分。


    董鹤与祠堂中的众人相反此时却是浑身燥热，与妖兽的对战中，自己一人迎战多名妖兽，依旧能够游刃有余，不落下风。


    但是金睛兽此时却被众多妖兽包围其中，自己想要近身却完全做不到，只能被众多低阶妖兽托住白白消耗灵力。


    想到这里董鹤的心情不由的急切起来，手中的动作也开始有些开始凌乱。


    金睛兽自然注意到董鹤的存在，作为第一个敢出手攻击的自己的人族修士，金睛兽将自己全部的关注度都放在了董鹤身上，看到对方现在如此表现，眼神中的讥讽之色愈发的浓重起来。


    金睛兽此时低吼一声，不少低阶妖兽从黑暗中涌现出来加入到对战之中。


    而金睛兽此时却是闲庭漫步般缓缓朝着祠堂方向走去，对战的少年们见状拼命的想要从对战中跃出对金睛兽进行阻止，奈何却被妖兽托住无法成功出来。


    而祠堂中的修士见到金睛兽朝着自己这边走来，纷纷将手搭在武器之上。


    “和你拼了！”祠堂中有少年怒吼一声一跃而出，将长剑抽出一剑劈向金睛兽。


    “不要出来！”董鹤见状大喊一声想要阻止对方。


    此时少年已经来到祠堂之外，整个身躯越至半空中，剑锋在月光的映照下散发出摄人的寒光。


    金睛兽抬头看向空中的少年，猛的张开大口发出一道沉闷的吼叫声，一道无形的灵力从金睛兽的口中飞出，撞击到少年身上，将其整个撞飞出去。


    不少妖兽见此见状立即涌上前来，将少年淹没在兽潮中，只听到一阵血肉撕裂的声音，刚才还在和大家在一起的少年瞬间没了踪影，只留下一滩鲜红的血迹。


    “嘎吱，嘎吱”骨头被咬碎的声音出现，众人的脸上不由的浮现出一丝绝望之色。


    “完了。彻底完了，我们今天是要葬身在此！”


    一时间哀嚎遍地，祠堂中的修士被这些人感染，身上斗志全无，看着远处和众妖兽战斗在一起的同村少年们眼神中充满了冷漠之色。


    董鹤一剑刺穿妖兽的脑袋，随后以一种怪异的姿势回身一脚猛踹在另外一只妖兽的身上。


    靠着敏锐的听觉，董鹤可以不用眼睛看便能感知道身后妖兽的位置。


    即使现在自己拼命反抗在击杀妖兽，奈何士气低落已成定局，少年们的心头萦绕着挥之不去的死亡阴影，犹如大山般压在心头。


    “难道今日真的要交代在此了吗！”董鹤无力的想到。


    胆怯的想法犹如梦魇般迅速飘散开来，有些少年承受不住这种压力，拼命破开一条路逃出妖兽的包围圈，独自求生而去。


    董鹤看着离去伙伴的身影，张了张嘴，最终却是什么都没说，手中的长剑却舞动的更加凌乱起来。


    围在董鹤身边的妖兽见此，将包围圈一步步缩小，原本游刃有余的空间此时变得逼仄起来。


    金睛兽此时已将来到祠堂外围，祠堂内的凡人们围作一团，脸上显露出即将面对死亡般的惴惴不安。


    有些心性坚韧的少年手持武器靠近窗户和门边，只要金睛兽进入到祠堂中便准备对其进行攻击。


    金睛兽的眼神打量了面前这座不大的祠堂，对于里面存在的这些凡人，其实自己并没有什么兴趣，以自己三级妖兽的身份，若是能够吞噬修士的血肉，才能对自己起到极大的裨益。


    张开嘴巴从中喷射出一道灵力将面前的祠堂大门给撞击开，靠着大门附近的少年修士被冲击到，纷纷朝后飞去有的撞击到柱子上，有的摔落到地上，让原本不安的祠堂内部现在变得一片混乱。


    “完了，完了彻底完了，今天我们就要沦为这些妖兽的口粮。”有人抱着头颅低声说道。


    更多的人则是低声抽泣，不敢面对接下来的局面。


    董鹤此时状况也不容乐观，面对众多妖兽的联手绞杀，身上已经多处受伤，和自己一起冲出来的少年们现在已经十不存一，除了成功逃出的人，其余的人全部沦为妖兽的食物。


    “师父，师公！你们在哪！”董鹤不由的大声怒吼起来。


    众多妖兽此时一拥而上扑向董鹤。


    “敢尔！”黑暗中传来一声清冷的声音，随后一道磅礴的灵力出现在董鹤周围。


    扑向董鹤的妖兽们被这灵力震飞出去，不过眨眼间董鹤身边便出现了一道真空地带。


    金睛兽此时也察觉到异常，眼神中闪过一丝疑惑之色。


    缓缓转过身体，只见月光映照下，祠堂的正前方漂浮着一名身穿淡蓝色道袍的道人，道人面目清秀，神采飞扬，腰间系着一个葫芦。


    李闻看着面前的众多妖兽们，不由地皱了下眉头。


    在康阳国和王灵儿分别后，李闻便朝着中北国而来，一是听闻现在中北国妖兽成灾，李闻觉得现在此处异常混乱，或许可以作为藏身之地，而是极光宗前辈的游记中提到剩余的星辰诀便在中北国的西山秘境中。


    在进入到中北国不久后李闻这才清楚的了解到妖兽带来的灾难是有多恐怖，十室九空并不是什么夸张的说法，现如今的处境只会更加的艰难。


    李闻一路往中北国的腹地行进，越是心惊胆战，同时也发觉了此次妖兽背后的一些事情，联想到魔光宗的种种，李闻甚至已经彻底断定中北国的一切都是魔光宗在搞鬼。


    今夜在路过浮云村附近的时候，李闻发现大量妖兽正在朝着某处汇聚，处于好奇李闻便跟上妖兽来到了浮云村。


    面前这个不大的村子也是李闻进入腹地后见到的第一个有人生活的地方。


    看到少年们为了保护同族之人拼命反抗，李闻有些动容。


    一向不愿意惹麻烦的李闻不忍看到董鹤遭到妖兽的毒手，便出手相助。


    “多谢前辈相助！”董鹤感激的对着李闻拱手说道。


    李闻轻微的点了点头，随后将目光看向不远处的金睛兽。


    一人一兽四目相对，瞬间场地中便飘扬着诡异的气氛。


    “我们这是有救了吗！”有人不禁兴奋的说道。