第258章 师伯与师侄

    李长老和独孤长老与桓温纶的距离的相距较远，即使这样风长老自爆带来的冲击波依旧给二人带来了不小的麻烦。


    之前的冲击已经被桓温纶给抵消了大半，但剩下的依旧让二人用来防御的灵力全部消耗殆尽。


    魔光宗那护派大阵此刻也被冲击得晃动不已，暗紫色的光幕此刻不停地变换颜色，时而发紫时而发白。


    阳光透过光幕照射在地上投射出五彩斑斓的颜色。


    “撑住独孤长老！”李长老微微上前抵挡在独孤长老的面前，为其分担了不少迎面撞击而来的冲击。


    而身处爆炸中心附近的桓温纶，面色变得异常难看，自己身后那些黑色触手在冲击波压制的情况下明显暗淡了不少，若是这波攻击抵抗不住的话，想必自己以后都只能躺在床上了此残生了。


    黑色触手将桓温纶的全身给包裹住，在巨大冲击波的作用下，黑色触手根根断裂爆炸开来，不过几息之间便全部消失不见。


    “危险了！”李长老见到桓温纶如此情形不由得心中暗道一声。


    显露出本体的桓温纶此时咬了咬牙，脸色变得异常难看，此刻的他像是想到什么般，暗暗的叹了口气随后运转灵力，整个身体开始浮现出暗绿色的鳞甲模样。


    不过一息之后整个身体便全部被鳞甲所覆盖，单论外观上来看，此时的桓温纶已经彻底变成化外魔的样子。


    李长老和独孤长老见此心中一惊，互相对视了眼，从对方的眼神中看出一丝惊骇之色。


    变换成化外魔样子的桓温纶面对冲击波的攻击明显轻松许多。


    此刻暗紫色的护派大阵在阵阵冲击波的攻击下轰然碎裂，负责维持护派大阵运行的山峰顶此刻也爆炸开来，将山峰上的建筑物给炸成一片废墟。


    除主峰之外的其余山峰此刻也被波及，不少年代久远的建筑物此刻也是摇摇欲坠，不少修为较低的魔光宗弟子也被震得连连后退。


    随着涟漪带来的冲击波的消失，此刻的魔光宗陷入到死一般的寂静之中，


    “结束了吗！”有弟子小声询问道。


    但是却没人给予回答。


    桓温纶缓缓的从空中下降下来，此时的他已经恢复成人族样貌，但是眼神中却透露着一股难以言喻的妖异之色。


    “掌门没事吧！”李长老扶着独孤长老上前问到。


    桓温纶摇了摇头，眼睛却看向刚才风长老自爆的位置低沉的声音说道：“风正清死了，这下宗门内总算是安定下来。”


    李长老闻言脸色微微一变像是想到什么，眼神飘忽地看向龙眼峰。


    这时独孤长老冷冷的说道：‘掌门，风正清死了那龙眼峰的人怎么处理。’


    听到独孤长老的话后，李长老刚才担心的事情总算是发生了。


    “掌门我觉得此事大概率只是风正清一人所为，龙眼峰的弟子很有可能被蒙在鼓里，这个事情还是好好调查一番才是。”李长老连忙说道。


    桓温纶闻言嘴角露出一丝冷笑看向独孤长老：“这件事你去办吧，整个龙眼峰一个不留，宁可错杀一千也不能放过一个。”


    独孤长老身体微微一躬施了一礼说道：“掌门放心，不出三日我定叫整个魔光宗再看不到一个龙眼峰的活人。”


    “掌门，独孤长老这件事我认为。。。”


    李长老刚准备说话，眼神与桓温纶对视一眼后，被其凌厉的眼神给制止。


    “李长老刚才你保护独孤长老想必也是辛苦，马上回去之后你好好休息一段时间，接下来我们魔光宗想要一统整个康阳国还要看你指挥呢！”


    李长老听到此话，自知事已不可为，只能暗暗叹了口气，无奈地点了点头：“掌门放心，明日我便离开宗门去视察各地的准备工作，确保此次行动一击必胜。”


    桓温纶此时笑了点了点头：‘那后面就辛苦李长老和独孤长老两位了。’


    “定不敢让宗门和掌门失望。”李长老和独孤长老齐声说道。


    ————


    静山书院


    王良此时坐在静山书院名为望天峰的山顶上，眼神孤寂地看着远处的风景。


    被吉经论带到静山书院后，王良便在望天峰上住下，过着苦修的日子。


    吉经论在离开之前和自己讲述了关于自己师父风正清的一些事情，自己这才知道风正清是静山书院埋伏在魔光宗的间谍。


    也是吉经论的讲述自己才知道魔光宗的种种，自己这些年被风正清保护得太好了，对于宗门内事务一直知之甚少，如今知道这些事情后，对于自己师父在魔光宗的内的安危担心起来。


    今日在打坐的时候，没由来的忽然开始心惊肉跳起来，整个人感觉到惴惴不安。


    心神难宁的他，便走到望天峰上远眺远处的风景期望能够缓解下内心的不安。


    可是随着时间的流逝，自己心中的那股不安越发的强烈起来，不知为何原因造成的他，此刻感觉到异常恼怒。


    这时一个长相儒雅的修士缓缓走到王良身后。


    察觉到有人接近他反应迅速立即起身满脸戒备地看着来人。


    “宋师伯！”王良看见来人是宋为后心中微微一惊，不知他此时来是为何事。


    此时的宋为脸上挂着笑容：“师侄，我观你眉头微皱，是有心事吗？”


    “只是修行苦闷，出来散散心而已。”王良沉吟声后说道。


    宋为肯定地点了点头：“劳逸结合，方能长远的走下去，若是一门心思扑在修炼上，最后练出的也是痴痴傻傻，反倒是本末倒置。”


    王良点了点头没有说话。


    这是宋为走到山峰边，眼神悠远的看着远方轻声说道：“你师父现在在魔光宗中，以后的生活还是修炼都无法及时的帮助到你，希望你不要恨他！”


    “王良万万不敢去埋怨师父，他所做的事情远比我的事情要重要许多。”


    宋为听到这话嘴角扬起笑容，满脸欣慰地点了点头。


    “师父不在身边，我作为你师父的师兄，自然有责任和义务来替他监督你，以后若是有什么困难的话，尽管和我说。”


    “是师伯！”


    宋为此时缓缓的转动了身体，看向遥远的某处，眼神中充满了悲伤之色。


    “师弟，你的仇我会替你报的！”呢喃之声随着山峰边凌厉的风声而消散不见。