第289章 再见万久

    李闻是静山书院弟子这件事在人群中掀起了不小的波澜，不少人神色复杂地看着李闻，不知心中在想些什么。


    赵显和马师叔面露古怪的互相对视了一眼，刚才李闻和两人说话的时候并未提及自己是静山书院的身份，反而言语中多有利用王家和静山书院来对抗天道盟。


    “这个李师弟到底还有多少秘密在瞒着我们！”赵显暗暗想到。


    牧书慧看向李闻的眼神也充满了震惊之色，一晃这么多年过去了，当年作为师弟的李闻摇身一变居然成为静山书院的弟子，而且从吉经论的表现上来看，李闻似乎非常受重视，在其消失的这段时间里，李闻身上究竟发生了什么。


    虽然此刻的李闻面色淡定，甚至脸上还有淡淡的笑意，但是心中确实掀起惊涛骇浪的震惊之情，自己与静山书院并无接触，这忽然出现的吉经论为何会说出这样的话。


    虽然现在有静山书院作为靠山，自己和赵显马师叔的安全是有保障，但是吉经论葫芦里卖的是什么药，等到此事过去之后，自己一定要小心应对。


    李闻原本是想借助静山书院的力量来让自己在新京国中来回游走，但是从现在的局面上来看，自己很有可能已经沦为别人的棋子。


    一想到自己可能成为棋子后，李闻心中不由的生出无名邪火来，顿时有些焦躁不安。


    沈良恭脸上的神情已经非常难看，他万万没有想到吉经论居然会如此维护李闻的安危，这件事自己若是处理不好的话，很容易就会引起天道盟和静山书院的争端，到时候自己在天道盟中的路就算是走到了尽头。


    但是自己若是不对李闻和躲藏在其身后的两人出手的话，自己在身后这群天道盟修士眼中可是威信全无。


    想到这里沈良恭不由得有些焦躁起来，内心不断的骂娘，眼神扫视着一圈修士却也无可奈何。


    “看到你们这么长时间没有行动，是不是你们天道盟的人看到我们出现是不是已经吓破胆了！”吉经论身后一名修士开口嘲讽到！


    “你。。。简直就是无理取闹！”沈良恭身后的一名修士哪里受得了这样的侮辱，当即就要出手教训对方。


    “够了！”沈良恭低声呵斥到，此刻的他还没有想到应对办法，若是这是有两方起了冲突的话，这个责任自己是万万不敢担着的。


    看到沈良恭脸上露出为难的神情，赵显和马师叔二人心中不由的一阵暗爽。


    当年天道盟想要强行吞并极光宗的时候，沈良恭带头叛入到紫云山中，这也间接导致了极光宗大量弟子的流失。


    “看样子天道盟有些为难，那不如让我来帮你们做个决定怎么样！”吉经论大笑着说道。


    如今己方的气势已经完全压制住天道盟这边，等到后面将此事传播出去之后，天道盟的威望必然会损失惨重，到时候便是自己这边快速发展的好时候。


    吉经论想到这里的时候不由的皱了下眉头，将目光看向远方，若不是身在大夏国的静山书院坚持的话，自己在新京国这边何必要如此辛苦的谋划。


    这时从远处天空中传来一声沉闷的话语声：“我天道盟什么时候轮到要静山书院替我们来做决定了！”


    听到这个声音后原本心情有些低落的天道盟修士瞬间来了精神。


    一个头花斑驳的老者出现在半空中，李闻看到来人后不由的眼睛微眯。


    这么长时间没见，李闻没想到万久居然已经苍老成这样了。


    随后李闻像是感知道什么般，神情变得严肃起来。


    虽然万久单从外貌上看已经是个耄耋老者，但是从其体内散发出的灵力上看，其实力已经到了金丹后期的修为，若是后期修炼顺利的加上其寿元够的话，成为元婴修士的日子便是指日可待。


    “哼，我当是谁，原来是你！”吉经论冷哼一声，出言嘲讽道。


    万久冷眼看了吉经论后淡淡的说道：“聒噪，若不是看在静山书院的面子上，老夫早就一巴掌拍死你了，一个只有凝神后期修为的修士也敢在此大呼小叫。”


    吉经论面色一滞不知该说些什么好。


    新京国是个丁级国家，修为最高的修士便是金丹期修士，但是静山书院中现在的金丹修士基本上都在闭关冲击元婴，没有多余的人能够来到新京国成为这边分院的院长。


    也正是这个原因，才让吉经论能够安稳的站立在这里和万久平等对话。


    “万长老既然说出这样的话，那我吉经论是要感谢你大发善心！”


    万久没有搭理吉经论而是径直走到沈良恭身边冷冷说道：“你先带人离开这里，后面的事情我来处理！”


    沈良恭脸色微微一变随后问道：“万长老，这样做是否有些不妥。。。”


    万久笑了笑轻声说道：“没事我自有分寸！”


    随后将目光看向牧书慧：“书慧你留在这里！”


    牧书慧点了点头没有搭话。


    临走前的沈良恭恶狠狠的看了李闻、赵显和马师叔一眼，似乎是在警告三人。


    “为虎作伥的东西！”马师叔冷哼一声随后将头高高扬起。


    赵显着一脸不屑的看着沈良恭。


    看着沈良恭带人离开后，吉经论微微回头对着身后之人交代了几句后，静山书院的人也纷纷离开。


    山翼城的郝城主也对着身后的众多修士挥了挥手，示意他们暂且离开。


    原本热闹非凡的场地，此刻忽然变得安静起来。


    天道盟这边万久和牧书慧，新京国郝城主，静山书院吉经论以及站立在一起的李闻、赵显和马师叔。


    “现在人都撤干净了，有些话也能放开来说了！”万久打量了四周后冷冷的说道。


    郝城主面无表情的看着众人，没有任何回应。


    吉经论则冷笑不已，李闻眉头微皱，此时的他不知万久葫芦到底卖着什么药。


    原本自己只是想要过来拉赵显和马师叔入伙的，但是没想到的是，居然将整个新京国所有的势力都汇聚到一起了！


    “我知道在场的诸位对我们天道盟多有怨气，但是我要说的是，新京国即将面对前所未有的危机，这次我来这里也是希望能够将矛盾暂放先将眼前的危机给渡过才是。”