第221章 风蛟的秘密

    大斧头朝着四把泰阿剑挥砍过去，只听到一阵阵叮当的声响之后，四把飞剑居然依旧在运行。


    风蛟看到这里不由得倒吸一口凉气，自己刚才挥砍出的那一斧头虽然只用了三四成的力，原以为自己能够轻易破阵，现在看来是自己想的太简单了。


    原以为对面的这个人族修士能够成功击杀乌尔多原以为是巧合，但是在现在看来这完全就是实力的体现。


    风蛟看向四把飞剑，脸上露出恼怒的神情。


    李闻此时面额淡定的看向风蛟，眼神中充满了戏谑之色。


    风蛟此时被四把飞剑困扰得不胜其烦，脸上的暴虐之色越发的明显。


    李闻捕到了风蛟的情绪变化，心中不由得一喜。


    一旦对方暴怒的话，便会在不经意间露出的自己的破绽，对于风蛟对自己的嘲笑之意李闻心中波澜不惊，要的就是能够成功引出对方的破绽。


    此时的李闻依旧在控制着飞剑朝着风蛟慢慢绞杀过去，李闻看了下风蛟与自己飞剑之间的对战，心中不由的对风蛟的实力有所了解。


    将灵力缓缓的朝着飞剑上汇聚过去，四把飞剑组成的剑网原本速度是较快的，在李闻灵力的加持下整个剑网速度猛然加快，不过眨眼间四把飞剑已经来到了风蛟的面前。


    剑网如同一张大网朝着众人所在地方俯压下来。


    风蛟看着头顶的剑网后像是察觉到什么，迅速地从原地消失，朝着来时的路方向逃窜出去。


    李闻这时听到一阵窸窸窣窣的声音后不由得头皮发麻，此时的古城中风蛟已经看不到踪影，只剩下漫天的怪异妖兽。


    这领头的怪异生物实力为凝神初期，在李闻剑网的攻击下，不过片刻功夫便被绞成一团肉泥，其余的怪异生物能够在剑网下存活的时间则更加的短暂，有的不过几息而已。


    数量众多的妖兽刚和李闻一见面便吃了这么个大亏，躲在暗处的风蛟不由的暗暗琢磨起来，心中对于李闻实力的认可也再次上升了些。


    怪异生物的尸体在两人面前沉积了下来，身为始作俑者的李闻在看到如此多的尸体也不由得头皮发麻。


    随着怪异生物的数量锐减，躲在暗处的风蛟不由的露面出来。


    “实力不错，不过很可惜你我是对手。”风蛟此时面色凝重的说道。


    李闻看着风蛟身影眼神中满满的戒备之色。


    风蛟话刚说完，猛地将自己斧头祭出朝着李闻劈去。


    李闻见此冷哼一声，随意的一挥手召唤出一把泰阿剑来到自己身边抵御住风蛟的攻击。


    “叮！”一剑一斧撞击到一起传出清脆的撞击声。


    另外一边只剩下三把飞剑组成的剑网依旧犹如绞肉机般在不停地收割着奇怪生物的生命。


    风蛟看了一眼，脸色平淡，似乎死的不过是蝼蚁般。


    李闻将和风蛟大斧撞击到一起的泰阿剑给召唤回自己手中。


    “你就没有什么想问的吗！”风蛟此时冷冷的问道。


    李闻打量着面前这张酷似颜右面容的脸后轻声问道：‘你是夺舍吗！’


    风蛟笑了笑：“我占据这具身体的时候，颜右已经身死了，其实并不能算夺舍。”


    李闻闻言心中缓缓的松了口气，自己最担心的事情总算没有发生。


    从之前风蛟的言语中李闻便知道了面前的风蛟便是颜右，但是最令自己担心的是风蛟在夺舍的时候颜右其实还活着。


    自己与颜右和于回二人虽说相交时间并不长，但是大家都是来自新京国，所以心中天然对其有种亲近之感。


    “既然是这样的话，那我就让你死的轻松点吧！”李闻看着风蛟冷冷的说道。


    风蛟听到这话脸上露出一副玩味的笑容来。


    “看样子你是有把握成功击杀我的了！”风蛟面带嘲讽的说道。


    李闻没有搭话，刚才的几番较量中，李闻便察觉了面前的风蛟实力其实并不强大，虽然一开始对方的速度惊人，甚至能追上全力使用小挪移术的自己，让自己对其的实力产生了一丝错觉。


    再加上当时身后跟着数量众多的怪异生物，任谁看到这个场景也会做出和李闻一样的反应。


    李闻话说完，手持泰阿剑运转小挪移术以灵动的身姿朝着风蛟攻击过去。


    风蛟的反应却出乎李闻的预料，此时的他呆呆地站在原地，面带笑意的看着李闻。


    只听到一阵扑哧的长剑穿透肉体发出的声音后，泰阿剑毫不费力地从风蛟的心脏处穿了过去。


    “呵呵！”风蛟冷笑一声随后一把抓住刺中自己身体的长剑随后再次挥出一拳朝着李闻砸去。


    李闻见到这个情形，迅速从原地闪离，出现在几丈之外。


    “是不是很好奇，我为什么不躲！”风蛟冷冷的说道。


    李闻此时面色清冷的看着风蛟，不知其葫芦里到底卖的什么药。


    风蛟见到李闻不搭话也不气恼，反而自顾自的说道：“马上要给你看到的，可不要吓破胆子。”


    说罢整个身体开始诡异的扭动起来，原本白皙的皮肤忽然开始裂开，大量的皮屑在身体扭动的时候不断落下。


    片刻之后风蛟除了头颅之外露出了一副怪异的面容。


    “这是。。。！”李闻看到风蛟的身躯之后不由的面色一变。


    “这是金睛兽的身体！”风蛟面带笑意的说道。


    “到底怎么回事！”李闻厉声说道。


    风蛟摇了摇头面含讥讽之色：“对于你现在的境界来说，一切都太过玄妙了，等你境界到了之后自然都会理解。”


    “这是你的一具分身吗！”李闻冷冷的说道。


    “算也不算吧！”


    风蛟此时的脸上露出数道裂缝来。


    “在现在的这个地界里面所有地方都有我的眼睛，你是逃不了的！”


    风蛟说完这句话后整个头颅猛然炸开，留下的无头身躯猛然倒下。


    其余怪异生物见到风蛟如此模样后纷纷开始逃离原地，不过片刻功夫便消失得干净。


    某处山峰中，风蛟忽然睁开眼睛，看向李闻所在的方向：“好好活着！”


    说罢发出一阵阵渗人的笑声来，瞬间惊起林中大量的飞鸟。