第287章 暴露

    屋内的马师叔和赵显用不可置信的神情看着李闻，刚才李闻所说的事情在他们眼中犹如晴天霹雳般。


    李闻脸含笑意的看着两人缓缓说道：“我知道我所说的事情在你们眼中可能有些惊世骇俗，但是信不信由你们，若是想为这个村子中的孩子搏一个光明大道的话，我这边就是你们最好的选择。”


    两人沉默不语互相对视了一眼，皆从对方的眼中看出了惊讶之色。


    赵显将目光下移看向昏迷的狗娃，嘴角露出一丝苦笑。


    “师弟，其实你说的事情，我相信你，但是这件事兹事体大能否允许我和马师叔商量下！”


    李闻点了点头，便转身准备向外走去。


    随后李闻像是察觉到什么般整个神色猛然一滞，马师叔和赵显看到李闻动作停下后脸上露出好奇之色，不知其究竟想要干什么。


    “李师弟是有什么忘了说了吗！”赵显轻声问道。


    李闻眼睛看向黑夜中，面色凝重随后叹息一声说道：“村子里面来了外人，好像还是我们的熟人！”


    听到李闻的话后赵显和马师叔当即面色一变，将手搭在自己腰间的储物袋上。


    “师弟，为何我什么都没有察觉！”


    李闻没有搭话而是轻轻一拍储物袋将泰阿剑给祭出。


    几息后赵显和马师叔也将自己法器给祭出。


    “看样子李闻在消失的这么长时间里修为已经超过我们太多了，按照刚才我感受到气息，现在村子外围至少有十几名天道盟修士。但是李闻却比我们更早的感知道。”马师叔传音给赵显说道。


    赵显没有说话而是默默的看着李闻的背影，心中不胜感慨。


    诚然如马师叔所说，李闻消失的这么多年时间里变化巨大，单看修为上已经自己和他已经完全不是一个级别，而且从其刚才的言语中似乎他也经历了非常多的事情，或许背后的改变已经到了自己难以想象的地步。


    想到这里赵显不由的看向昏睡的狗娃：若是一直困在这个小山村中，这群孩子可能终身也只能这样了，若是能够出去的话，能为自己搏一条光明大道也未尝不可，与其在窝囊中度过一生，不如随心所欲的做些自己喜欢的事。


    赵显心中默默的叹了口气。


    在赵显思考的时候原本在村庄外围的修士们已经来到了距离茅草屋不足百丈的距离。


    沈良恭作为此次负责抓捕散修的负责人，心中不胜欣喜，追查这么多日的踪迹终于在今日得到了确切的消息，若是能够将其抓捕的话，自己在天道盟中的位置想来又要上升不少。


    “将整个屋子给我围住，这次务必要将其给活捉！”沈良恭冷冷的对着众人说道。


    话音刚落从人群中走出一名女子来。


    “牧师妹，这次长老让你过来协助我们一起抓捕，万一我们真的力有不逮的话，还是要看师妹帮我们收尾呢！”沈良恭看着牧书慧满脸笑意的说道。


    此时的牧书慧早已不像当年那般年轻，即使辅修驻颜功法的她，时间依旧在其脸上留下了岁月的痕迹。


    虽然看起来依旧年轻，但是和当年大考时相比依然要成熟了不少。


    牧书慧听到沈良恭的话后冷冷的点了点头：“长老对诸位的能力还是很放心，我来也只是记录抓捕的情况，回去之后好如实和长老们汇报。”


    沈良恭听到此话脸上的笑容顿时一滞，像是听到了什么极其不舒服的话般，眼神中闪现出一丝怒色来。


    就在两人说话间，天道盟的修士已经完成了对茅草屋的合围之势，只要沈良恭一声令下，众人将会立即出手将整个屋子夷为平地。


    沈良恭见状对着牧书慧笑了笑随后缓步上前靠近屋子，牧书慧看着沈良恭的背影眼神中闪现出一丝难以察觉的厌恶之色。


    “里面的人趁早束手就擒，我们天道盟做事向来公平，若是阁下真的有什么难处的话，我回去之后一定会和我们天道盟的盟主以及长老如实汇报，帮助阁下减轻惩罚，但道友若是一意孤行的话，那就不要怪我们不客气了！”


    沈良恭话说完在场一片寂静，落针可闻。


    见到刚才自己所说的话没有任何人回应，沈良恭的脸上浮现出阴晴不定的神色。随后又清了清嗓子接着说道：“既然阁下敬酒不吃，吃罚酒的话，那就不要怪我们了！”


    说罢一挥手示意大家一起攻入其中。


    就在这时茅草屋的大门缓缓打开，幽暗的烛火犹如黑夜中的一盏明灯般瞬间吸引了所有的人目光。


    “哼，装神弄鬼！”沈良恭冷笑一声，当即从原地猛地踏起朝着茅草屋而来。


    忽明忽暗的烛火率先出来，火光之后是那熟悉的面容。


    “沈师兄好久不见！”李闻举着烛火满脸笑意的说着。


    “是你！”沈良恭看清烛火之后的面容当即面色一变。


    牧书慧站立在人群之后，刚才那熟悉的面容出现时，整个人也是面色一滞。


    “呵呵，我当时是谁，原来是极光宗是余孽，我们新京国的叛徒！”沈良恭冷声说道。


    李闻嘴角勾勒出一抹笑容缓缓说道：‘极光宗余孽，看样子沈师兄似乎对以前在极光宗的生活并无过多的怀念！甚至还有些厌恶啊！不过也难怪，如今的沈师兄在紫云山也是内门弟子，地位超然和之前在极光宗完全是云泥之别，有些嫌弃也是应该！’


    “你。。。”沈良恭一时语塞。


    “废话少说！既然刚才沈师兄说你是新京国的叛徒，想来你就是一直在我们新京国中到处破坏的那名散修了！”有人跳出来大声质问起来。


    李闻打量了对方一眼随即冷哼起来：“看来阁下的眼神确实不怎么样！”


    “狂徒，今日就是你的死期！”有人祭出法器准备率先对着李闻攻击。


    牧书慧见状当即大喝一声，随后快步走到众人面前.


    李闻看到牧书慧后也是一愣，随后像是想到什么般轻声说道：“牧师姐，好久不见！”


    牧书慧看着依旧如当年那般样貌的李闻，心中不由得激动起来，当年李闻消失在新京国后自己的师父万久也和自己交代了一些秘密。


    其余人不知道但是她牧书慧是实打实知道李闻是被冤枉的。