第262章 突破封印

    李闻听到老者的话后心中一惊，有些不可置信的看着对方。


    巫云似乎也猜到了李闻的反应，脸上浮现出淡淡的笑容来接着轻声说道：‘在胜水沙漠的深处，那座传闻是合体修士的墓穴，其实是一座偌大的封印阵。’


    “封印！”听到这个词语后李闻不由得一阵头大，现在的他只要听到和封印有过的第一时间就会想到化外魔。


    “前辈，那这封印阵中封印的究竟是何东西！”李闻轻声询问道。


    “是一头上古凶兽！”这时一直躲藏在帐篷后的巫云芝插嘴说道。


    听到这话李闻心中缓缓地松了口气，现在这封印中只要封印的不是化外魔就都好解决。


    巫云看着李闻脸上浮现出轻松的神情后，微微叹了口气说道：“我观道友神情淡然，显然是觉得这封印中的东西并不可怕。”


    李闻摇了摇头：‘既然是封印必然代表被封印在其中的东西实力不俗，不然的话以封印者的手段早就将其强势镇压了，哪里还会轮到人进入其中进行探索。’


    巫云赞许的点了点头：“这件事你分析得没有错，但是有一点你没有考虑。”


    李闻此时一愣看着巫云的眼神中充满了疑惑之情。


    “当时封印者也是我们沙人部的老祖对于这个上古凶兽其实还是抱有一丝幻想，想要靠着将其封印的这些时间内，能够彻底感化它，让它臣服于我们。”


    李闻听到这个话后脸上忽然浮现出一丝笑容来。


    “现在看来这个想法确实算得上是幻想了。”


    巫云没有说话，而是将目光越过李闻看向其背后的天空。


    察觉到异常的李闻回头一看，不由得眉头一皱。


    不知何时远处天空浮现出火红的颜色，整个天空犹如被燃烧一般。


    “这是！”李闻微微一愣，随后将目光看向巫云。


    此时的巫云面色凝重，巫云芝也从帐篷中再次钻出面带忧色地喊了声巫云。


    巫云对着巫云芝摆了摆手，随后轻轻叹了口气说道：‘原以为封印能够撑到你带着云芝出去，现在看来一切都来不及了。’


    听到这个话李闻瞬间明白过来，这是那座传闻中的合体期修士的墓穴，也是沙人部口中的上古凶兽的封印被破坏了。


    一阵强大的气流从地面直冲云霄，原本火红色的天空此刻忽然变得暗淡起来，火红的天空中掺杂着一丝丝黑色。


    “前辈按照你的意思来看，只要封印破了，我们就无法离开胜水沙漠了吗。”


    巫云听到李闻的话后轻轻点了点头，随后说道：“小友，今日你是离开不了。”


    说道这里巫云忽然停顿下来后清了清嗓子说道：“刚才与小友你做的约定依旧有效，老朽今日就算千刀万剐浑身粉碎也会护佑小友和云芝离开这个是非之地。”


    话音刚落一道无形的额气息从空中快速朝着四周扩散而去。


    巫云见状当即大吼一声：‘孽畜，这么多年了本以为你能够认清现实。’


    一道淡绿色的灵力从巫云的体内喷薄而出直刺云霄。


    李闻站立在巫云芝身边瞬间便感受到对方气息的强大之处。


    “金丹后期！”李闻微微一愣，没想到面前这个其貌不扬的老者居然是金丹后期的大修士。


    “爷爷！”巫云芝见此情形大声呼喊了声。


    “小友，我这孙女就拜托给你了！”


    巫云刚说完猛地从原地跃起朝着空中快速飞去，留下一道淡绿色的光芒。


    巫云芝连滚带爬满脸泪水冲到李闻身边想要去抓住巫云，奈何对方速度太快，不过一息功夫便已经攀越至半空。


    此时一道恐怖的气息从远处的天空中传来，李闻依稀间还能听见其中掺杂着些凄厉的惨叫声。


    听到这个声音后李闻不由的面色一变，这些惨叫声明显便是在李闻之前便进入到封印之地的修士。


    没想到居然提前葬送在此。


    巫云那道淡绿色的身影冲入到火红天空后便消失不见，随后一声巨大的怒吼声传来。


    整个天空猛然艳丽起来，随后又飞速的暗淡下来。


    “孽畜！”巫云一声沉闷的怒吼声传来。


    李闻随后便看到巫云从空中跌落，朝着地面快速坠去。


    与此同时一道暗红色的爪子从云朵中伸出朝着巫云抓去。


    见此情形李闻不由得眉头一皱。


    神识强大的他恍惚间似乎看到隐藏在云朵中有个似笑非笑的面孔正目光阴毒的看着李闻和其身边的巫云芝。


    “坏了！”李闻心中暗道一声不妙。


    随后从云朵中再次伸出一道暗红色的爪子朝着李闻所在方向强势拍击过来。


    \"小心！\"李闻低吼一声，拉着巫云芝便朝着旁处快速跑去。


    “敢尔！”巫云此时稳住身形看到如此情形，当即大喝一声，调动起全身灵力朝着想要拍击中李闻的那只暗红色爪子全力冲去。


    此时云朵之后传来一声轻咦之声，显然是没有猜到巫云居然可以这么快就能过来阻止自己。


    “看来我还是小看你了！”云朵后传来一声沉闷的声响。


    随后云朵缓缓散开，一道庞大的面庞从云朵中探出。


    李闻抬眼看去，只见一个与人族长相相似的巨大面庞出现在空中，整个面庞覆盖着暗红色甲片，头顶生长着弯曲的双角，面容可憎，让人一看便心生厌恶之情。


    巫云芝看到如此面容，不由吓得花容失色：‘和画中的那个怪物一模一样！’


    李闻听到这个话后面色诧异的看向巫云芝。


    “和画中一样的，什么意思。”


    巫云芝从腰间储物袋拿出一本画册递给李闻。


    李闻随意翻看了几页后神色微微一动，画册看上去年代久远，过去这么多年，里面的纸张早已泛黄，但是丝毫没有显示出一丝破败的痕迹。


    画册上的图画勾勒得非常精细，李闻随意翻看一页后整个人便愣在原地，只见他眼神不断的从画册转移到空中，又从空中转移到画册上。


    这一页的图画之上画中清晰的图案，和空中出现的那只上古凶兽一模一样。


    “这本画册你是从何得来的。”李闻压制住内心激动的心情，对着巫云芝轻声问道。