第233章 看穿

    茂山真君的话一出，四座皆惊。


    他们不敢相信，堂堂中北国金丹期修士第一人居然要保一个刚认识的凝神期修为的修士。


    “真君这是看中这人背后的势力了吗！”有人暗自猜测道。


    “背后的势力！”有人发出嗤笑。


    “真君自己就是中北国最大的势力，何须看中其他势力，我猜测这是另有所图！”


    一时间众人猜测不已，但是不约而同的看向李闻的眼神中浮现出一丝忌惮之色。


    那些不怀好意的人此时也后怕不已，要是自己早点出手的话，恐怕现在已经落得个身死道消的下场。


    李闻有些吃惊地看着茂山真君：“前辈这是为何！”


    老者此时笑呵呵地说道：“等出去再说，这里不是说话的地方。”


    此时出口位置，符箓化成的力士已经将坍塌的出口给清理出来，在此处草海中已经耽误不少时间，有的修士生怕那些进入到别的区域的人已经获得大机缘，顾不得多做停留立马朝着出口位置闪现而去。


    力士完成自己的任务后再次变换成符箓的样子，道士一挥手便将符箓收回到自己储物袋中。


    “真君，是否还有其他要做的事情。”道士恭敬的对着老者问道。


    “你也去寻找你的机缘的吧，后面注意安全。”


    李闻有些诧异的看了眼道士，没想到老者和这道人居然相识，而且从现在的情况上来看似乎道士是听命于老者的。


    “是不是有些好奇我和这道人的关系。”茂山真君不紧不慢地朝着出口走去。


    李闻笑着摇了摇头并不说话，虽然表现得并不在意但是其实内心倒是非常的好奇。


    老者笑呵呵的说道：“你这小子，做事可以，但是就是有些不老实啊.”


    李闻跟随在老者身后，脸上浮现出惶恐的神情：“小子不明白前辈的意思。”


    老者此时忽然加快速度朝着出口而去：“跟紧我。”


    说罢一闪而逝。


    李闻不敢大意，连忙运转起小挪移术跟了上去。


    从出口处穿越而过，映入眼帘的是一片空旷的水面，水面上有四道长长的走廊通向水面深处，四道走廊的尽头是处高大的建筑物。


    此时的老者站立在走廊处面含笑意的看着李闻。


    “你看，这水面中心的地面名为望海楼。”老者意味深长的对着李闻说道。


    “望海楼！”李闻面色一变。


    自己此次进入到西山秘境中就是为了望海楼中剩余的星辰诀而来。


    “但是你看这些之前进入到其中的修士全部通过这道走廊前往别处，你猜是为何。”老者笑吟吟地问道。


    “小子不知，还请前辈明示。”


    老者此时沿着走廊朝着望海楼所在的方向走去。


    李闻抓紧跟上，从刚才的言语中便能得知，这些人进入其中的人对于望海楼中的东西并不在意，而是绕过其中去往别的地方。


    “这望海楼位于西山秘境中的外围地方，里面存放的都是些没什么价值的东西，加上打开也要耗费不少功夫，这么一算下来实在是得不偿失。”


    老者幽幽的说道，随后忽然转过身来看着李闻。


    “但是老夫在这中北国这么多年，对于西山秘境中的其余地方都是了如指掌，唯独这次进入的地方却是第一次来到。但是一旦进入到望海楼的地界便如同是回了家般熟悉。”


    李闻听着老者的话，心中顿时疑窦丛生。


    “既然前辈对西山秘境中如此熟悉，为何不和他们一样去寻找更为珍贵的法宝而是和我在这闲聊。”


    老者闻言哈哈大笑起来，随后目光如炬地看着李闻说道：“老夫这么多年来在其中获得的珍宝不胜其数，但是唯独这望海楼却从未进入过，当年曾经有人打开过一次，当时老夫忙于去其他地方便没有多做停留，现在想来真的是万分后悔。”


    李闻闻言面色一变冷冷的说道：‘前辈的意思是说，我能打开这个望海楼吗！’


    老者笑着反问道：“难道不是吗！”


    “前辈如何看出的。”


    老者继续在前面行走，缓缓的说道：‘中北国如今大半领土沦丧于妖兽手中，不少金丹修士为了苟活只能盘踞于剩下的领土之中，这进一步压缩了凝神期修士的生存空间，但是金丹期修士和凝神期修士不同，不能私自离开所在的国家前往别处，凝神期修士却不受这个规矩困扰。’


    “像你这样修为的修士，应该早就离开中北国前往别处，但是你却出现在这里，这就说明你是为了此次西山秘境而来。”


    “前辈说笑了，想来为了西山秘境而来的凝神期修士应该不只我一人，只是他们可能运气不好陨落在妖兽手中了。”


    老者哈哈大笑起来：“你当老夫没有考虑过这点吗！”


    听闻此话，李闻的脸上浮现出阴晴不定的神色。


    “当年我还是凝神期修士的时候便听闻有人从望海楼中获得过一本功法，但是只获得了半本，剩余的半本还留在其中。”


    “你就是为了那剩余的半本功法而来的吧！”


    “我从你身上的灵力波动上感受到了与其他功法有些不同的地方，从秘境外老夫便感受到你的体内灵力在不断淬炼着你的各处经脉，一般的功法哪里有这样的效果。”


    李闻此时将手搭在储物袋上，面色戒备地看着老者：“被前辈看穿了，这次前辈是想要杀人夺宝吗！”


    老者闻言脸上露出极其好笑的神情：“放心，老夫怎么说在这中北国成名也有多年，我自身所修炼的功法相对于你的功法来说也不遑多让。”


    “那前辈的意思是什么。”


    “老夫只想进入到望海楼中看看其中到底隐藏了什么，我猜测陨落在其中的那位大能，应该将所有的秘密都隐藏在望海楼中。”


    “我也想从中看看能不能获得晋升到元婴期的方法。”


    老者说完立即飞身朝着望海楼所在的方向而去：“小子跟紧点，老夫今日能不能进入其中就全都看你了！”