第200章 下风

    乌尔多话说完整个气势完全一变，手持长枪从原地猛的跃起，磅礴的气势从身上散发出来目标直指李闻和王灵儿两人。


    “我们完全不是他的对手！”王灵儿眼神中浮现出惊疑之色，不由的喃喃自语起来。


    李闻听到王灵儿的话后不由得眼神一缩，乌尔多这个化外魔实力强悍，虽然现在占据了凌风华的躯体但是整体的实力应该还是没有超越到金丹期，但是在自己看来现在的自己和王灵儿两人应该有一战之力。


    想到这里李闻悬着的心的总算稍稍放松了些，拉着王灵儿迅速离开刚才站立的区域，随后将泰阿剑给召唤出来，朝着空中的乌尔多攻击而去。


    “螳臂当车！”见到对方这个人族还敢对着自己动手，乌尔多发出一声嗤笑，舞动起手中的长枪，不过轻轻一下便将泰阿剑击飞出去，随后张开口猛地吐出一口灵力包裹住倒飞出去的泰阿剑。


    李闻与泰阿剑的联系瞬间被切断，随后李闻不由的捂住自己的脑袋，刚才乌尔多刚才那口灵力将泰阿剑包裹住后接连对着自己的神识发动了攻击，李闻没有预料到会这样，神识瞬间受损不小。


    王灵儿见此不由地皱了下眉头，挥舞起手中的琉璃剑便要与乌尔多对抗到一起。


    “小心点，他还能对我们的神识发动攻击！”李闻捂着脑袋出言提醒道。


    王灵儿闻言点了点头，看向乌尔多的眼神中多了丝戒备之色。


    “叮！”琉璃剑和长枪撞击到一起发出清脆的响声，乌尔多面带狞笑地看着和自己对抗到一起的王灵儿说道：“小妮子，明知道抵抗不过还敢来，我倒是很佩服你的勇气。”


    王灵儿闻言冷哼一声，随即一拍储物袋，将红色的捉龙绫祭出，想要趁着这个机会将对方给捆绑起来。


    捉龙绫以迅雷之势将乌尔多给捆绑起来，王灵儿也趁此机会聚集灵力至手掌上，一掌重重拍在乌尔多的胸口之上。


    巨大的力道从乌尔多身上迸发出来，只听到一声沉闷的撞击声，乌尔多倒飞出去，长枪也落在地上。


    王灵儿趁此机会一把将长枪给踢远，随后举起手中的琉璃剑准备上前了结对方。


    看到王灵儿攻击有效果，李闻心中微微一喜。


    “小妮子，你也太小看我了！”乌尔多摔倒在地上看着冲向自己的王灵儿面带狞笑的说道。


    话音刚落，捆绑着乌尔多的捉龙绫忽然开始蠕动起来，在王灵儿和李闻惊讶的目光中，捉龙绫猛地炸成碎缕。


    “怎么可能！”王灵儿见此面色瞬间变得苍白起来。


    忽然身后传来一声破空声，李闻见此挣扎着跃起拦在王灵儿的身后。


    “噗嗤”像是什么尖锐的物体扎进身体般的声音发出，听到声音后的王灵儿不由得面色大变。


    温热的鲜血溅射到王灵儿的背后，不过一瞬间王灵儿想起当年的孟洲。


    “快跑！”李闻捂着胸口的对着王灵儿大声说道。


    李闻低头看了眼从自己胸膛穿过的长枪，脸上露出一丝苦笑来，一直保护自己多次的轻蓑软甲这次居然没能护住自己，长枪直接刺过软甲将自己整个身体给穿透。


    “哎呀，让你逃过一劫。”乌尔多面带可惜地说道。


    随后一挥手，只听到一阵筋骨断裂的声音，长枪从李闻的体内快速飞出，带出大量的鲜血。


    “不好意思，下次我会扎得更准些，尽量不会让你像他一样遭受那么多痛苦。”


    乌尔多说完，猛地一踏脚，长枪发出声强大的破空声在空中转了个弯迅速朝着王灵儿冲去。


    “走！”李闻见状一把将王灵儿撞开，随后猛地朝着长枪冲去。


    没了泰阿剑的支持，李闻只能举起明光盾想要靠着手中的盾牌拖延点时间。


    看到李闻不要命地想要阻止长枪的攻势，乌尔多一下来了兴趣：“既然你一心求死的话，那我就先成全你！”


    说罢长枪猛地停滞下来，随后迅速转了个身朝着李闻刺来。


    由于刚才被长枪击中身躯，此时的李闻感觉到浑身灵力运转都开始有些迟滞下来，一种前所未有的无力感从全身各处涌出。


    “难道我这次是真的要死了吗！”李闻自嘲般地想到。


    犹如黄钟大吕的般的撞击声响起，长枪击中李闻手中的明光盾。


    巨大的冲击力将李闻带着盾牌整个冲飞出去，但是手中的盾牌没有丝毫的破损之意。


    “咦，有意思！”看到盾牌居然能够抵御住自己的攻击，乌尔多瞬间来了兴趣。


    王灵儿见到李闻被震飞出去，不由得慌了神。


    王灵儿自认不是什么薄情寡义之人，不然的话也不会为了报自己师兄的仇如此大费周章的过来击杀凌风华。


    刚才李闻为了保护自己的种种行为，王灵儿都看下眼里，对于李闻的好感不由的又上了层台阶。


    李闻被震飞摔落在地上，不由的呕出大量的鲜血来，被长枪穿透的地方伤口也扩大了不少。


    “还不走，难道你也要死在这里吗！”李闻对着王灵儿怒吼着说道。


    “呵呵，还真的是郎情妾意，我倒是很好奇，你们两个到底是什么关系。”乌尔多打量了王灵儿和李闻一眼后缓缓朝着李闻走去。


    摔落在地上的明光盾被乌尔多随意地一挥手便召唤到自己手中。


    “嗯，没想到居然是成长型法器，难怪能抵挡住长枪的攻击。”乌尔多看了眼手中的盾牌后眼神中不由的露出一丝惊讶之色。


    听到李闻的话后，王灵儿泪水不由的流了出来，看着躺在地上怒目圆睁的李闻，心中没由来的痛了起来。


    “对不起！”


    王灵儿说罢便运转起灵力准备逃离此处。


    正在打量着手中明光盾的乌尔多连头也没抬地冷冷说道：‘我让你走了吗！’


    刚逃出没两步的王灵儿身形猛地一滞，随后整个身体像是被什么巨大的力量给裹挟着朝着乌尔多和李闻所在的方向飞来。


    “今天你们两个一个都不要想跑！”乌尔多冷笑着说完话，举起手中的盾牌便朝着躺在已经无力动弹的李闻砸去。