第272章 糖葫芦

    李闻带着巫云芝从城门进入后一路向前。


    之前在城门外发生的风波导致巫云芝心情低落，但是在看到城中繁华的景象后皆被其抛之脑后。


    “李闻哥哥，没想到这里居然如此繁华！”巫云芝一边打量着周围的环境一边兴奋的说道。


    李闻听到这个话后淡淡一笑，这时身边路过一个卖糖葫芦的小贩，李闻从中拿起一串递给巫云芝。


    “这是什么啊！”巫云芝眨着眼睛盯着李闻手上那红色物品。


    李闻笑着将糖葫芦递到巫云芝的嘴边。


    “尝一下，很好吃的。”


    巫云芝此刻的脸上露出将信将疑的表情，随后轻轻一口咬下。


    酸甜的口感迅速在其口中化开，感受到这股奇异味道的巫云芝不由得眼神一亮，脸上浮现出惊讶的神色。


    “这东西模样看起来怪异，没想到居然如此好吃。”


    李闻笑着摇了摇头，将手上还未吃完的糖葫芦放到巫云芝的手中，于此同时假装不经意地回身眼神看向远处，又迅速低头看着地面。


    “果然如此！”李闻低着头嘴角浮现出一丝怪异的笑容来。


    从自己和巫云芝一进入到广庆城后，李闻靠着敏锐的神识便察觉到了身后有跟踪之人，虽然这群跟踪之人是分了好几波进行的，而且相隔甚远若不是靠着明心术的加持，李闻根本无法做到自知。


    “这东西酸酸甜甜的，李闻哥哥你要不要也尝一个。”从未吃过这种东西的巫云芝不过几息之间便只剩下一颗。


    李闻笑着摇了摇头随后拉着巫云芝快步混入到人群中。


    负责此次盯梢的人见此情形不由得面色一变：‘坏了，这人有问题，快派人通知张大人！’


    话音刚落躲藏在暗处的一人便悄然离开此处朝着城门所在方位快速跑去。


    “大人，怎么可能，对方明明身上什么气息都没有流出，和一般凡人并无二样，这到底是怎么做到的。”


    为首的人脸上露出阴晴不定的神色，眼神看向人群中时充满了复杂之色。


    李闻从胜水沙漠出来后便潜心研究了下闭气之术，靠着闭气之术的加持，李闻可以轻易掩藏掉自己身上的灵力波动，从而让对方误以为自己只是一名凡人，让其对自己的戒备放到最低。


    拉着巫云芝快速地在人群中穿梭，李闻的心情紧张到了极点。


    虽然知道跟随在身后盯梢之人是张猛派来的，但是秉承着低调的原则，李闻还是想要安静的待在这广庆城中和王灵儿碰上头。


    但是人算不如天算，如今事已至此，那就只能加快速度来和王灵儿碰上。


    ————


    天香楼是广庆城中最为着名的酒楼，身处广庆城中的凡人们，都已能够进入其酒楼中吃上一顿而自豪。


    此时正值饭点，酒楼中的小二双脚如同生风般不断地在酒桌前游走，以至于门外站在一男一女两人而没有发现。


    作为天香楼掌柜，看到底下伙计忙成这个样子后，不由重重地叹了口气随后起身朝着大门口走去。


    “两位客官，来得真不凑巧，小店此时没有空桌了，若是两位愿意等的话，我这边马上给二位端来椅子供两位休息。”掌柜满脸笑容的说道。


    巫云芝对于掌柜所说之话了解得并不多，只能将目光看向李闻。


    李闻打量了掌柜一眼后又看了看酒楼中座无虚席的场景，不由的嘴角勾勒出一抹笑容来。


    “掌柜的，不知这店中可有红烧黑熊头。”


    听到这话，掌柜满脸狐疑地看了看两人，看到对面穿着打扮皆是普通样子，在天香楼中，别说是红烧黑熊头，就是最普通的红烧狮子头，也不一定能够吃得起。


    掌柜刚想拒绝李闻时，却看到对方正满脸笑意地看着自己。


    随后像是想起什么来，眼神微微一变：‘这位客官，实在是不好意思，小店只是普通饭店红烧黑熊头没有，只有狮子头。’


    此刻的李闻将笑容收起，脸上露出一抹玩味的笑容来。


    “那这狮子头是公狮子的还是母狮子的。”


    听到这里掌柜虽然神色淡定，但是身体内的心脏却是跳得飞快。


    “两位还请随我来，进入后厨一看便知。”说罢微微让开身子对着两人做了个请的姿势。


    李闻也不客气，当即拉着巫云芝朝着酒楼方向而去。


    负责盯梢的众人看到李闻进入到天香楼后纷纷脸色一变。


    站立在酒楼之外负责迎宾的掌柜转身朝着酒楼内走去，刚走了两步后像是察觉到什么眼神凌厉地看向盯梢所在的位置。


    “诸位也早点撤了吧，这人一旦进入到我这天香楼中，除非是陛下亲自下口谕，否则的话你们负责护卫皇城安全的人是无权进入到酒楼之中的。”


    本来看到李闻和巫云芝进入到酒楼之后脸色变的难看后，在听到掌柜这句后当时怒火便喷涌而出。


    “难道我们想要进去吃饭也不行吗！”


    掌柜嘴角露出一丝讥笑来：“吃饭我们当然欢迎，但是这规矩就是规矩，你就问问看张猛敢不敢去破坏这个。”


    说罢掌柜冷哼一声，一甩手便大步流星般走入到酒楼之中。


    \"两位，这边请！\"


    李闻笑着摇了摇头指着身边的巫云芝说道：‘还麻烦掌柜给我妹妹安排个房间暂时休息。’


    掌柜连连点头，安排人便准备带着巫云芝离开。


    “李闻哥哥！”看到自己要和李闻分开，巫云芝有些惊疑不定地呼喊了声李闻。


    “你且安心，我去去就来！”


    从胜水沙漠出来后，巫云芝基本上是形影不离的跟在李闻身边，如今看到这个情况居然要分开，巫云芝心中顿时慌乱起来。


    但是眼神看到李闻那平静的面容后，巫云芝没由来的忽然安心起来。


    看着巫云芝离去的背影，李闻跟随在掌柜的步伐朝着另外一个方向走去。


    “不知大人有何要紧之事需要在下通传公主殿下。”


    李闻在和王灵儿分别之时，王灵儿交代了天香楼是在自己的掌控之下，若是以后回到广庆城便可以通过天香楼来联系自己。


    此刻的李闻淡淡的说道：“还要麻烦掌柜代为联系下王灵儿，就说有故人远游回来，希望能够尽快相见！”


    掌柜听后脸色微微一愣，随后又迅速归为平静点了点头：‘这就去办，还请大人稍作等待。’