第240章 魏苏

    大殿中凭空出现之人让茂山真君不由得脸色一变。


    从对方散发出来的气息来看，对方的修为远远超过自己。


    李闻看着面容酷似颜右的男人，不由得皱起了眉头。


    “是分身还是真人！”李闻冷冷的问道。


    风蛟看着不远处满脸戒备的李闻顿时轻笑起来：“没想到居然在这里遇到你了。”


    茂山真君打量了李闻和风蛟一眼后，缓缓的站到另外一边呈现处三角态势。


    风蛟撇了茂山真君一眼后再次将目光看向李闻：“分身如何，本尊又如何，在这里相遇你觉得能逃得出去吗！”


    李闻闻言心中微微一震，但是脸色神色淡然的说道：“虽然你修为远超我和旁边这位，但是我并不觉得你能在这里随意出手。”


    “哦！何以见得！”听到李闻这话后，风蛟顿时来了兴趣，饶有趣味地将目光从两人身上来回扫视。


    茂山真君听到李闻和这个男人的对话，瞬间明白了大半于是悄然传音道：“小子，这人什么来历！”


    “中北国的妖兽之乱，皆是由此人主导。”


    茂山真君闻言顿时脸色变得难看起来，对方气息强大，只是单纯的站在那里，便让人生不出反抗之心，若真的是如李闻所言，中北国的妖兽之乱是由此人主导的话，想来中北国翻盘的机会是真的微乎其微。


    风蛟此时站在传送阵上，随后像是想到什么般对着茂山真君说道：“把你刚才获得的元婴丹给我，我可以考虑留你一条性命。”


    茂山真君此时眼睛微眯地看着风蛟，思索着现在的局势。


    若是两人对抗的话，自己这边是绝对没有任何胜算的，但是若白白将自己刚刚获得元婴丹交给对方，自己又心有不甘。


    风蛟看着茂山真君脸上阴晴不定的表情当即发出声嗤笑：“考虑得怎么样了，等我耐性磨完了，就算你把元婴丹给我，我也会取你性命。”


    “这。。。”茂山真君一时语塞，正处于两难之地时，风蛟再次发话道：‘好了时间到了，现在你的性命也归我了！’


    话音刚落，风蛟猛地从原地弹射而出，对着茂山真君所在的方位重重轰出一拳，势如闪电让人猝不及防。


    “前辈小心！”李闻见状当即大喝一声提醒道。


    茂山真君猛地一拍腰间储物袋，祭出一张大盾来，大盾颜色古朴似铜非铜，上面掺杂着点点绿斑和红斑。在其灵力的催动下整个大盾猛然变大将茂山真君整个人给护在后面。


    “咚！”犹如黄钟大吕般的锤击声响起。


    风蛟一拳砸中大盾发出沉闷的巨响，响彻整个大殿，巨大的震动有上而下传导至地面之上，一瞬间整个大殿颤抖不已。


    茂山真君手持大盾被这巨大的冲击力给冲击得向后犁去，留下一道深深的沟壑。


    “不错，还能顶得住我这一拳，看来倒是我小瞧你了！”风蛟冷笑一声，当即跃起准备对着茂山真君继续攻击而去。


    此时的茂山真君面露苦涩，刚才风蛟的那一拳自己调动全身的灵力加上自己手上的大盾这才看看防御住，而对方不过闲庭信步般准备对着自己再来一拳，照这情况看来，下面这一拳自己绝对是顶不住的。


    李闻也看出了茂山真君的难处，当即祭出自己的泰阿剑朝着风蛟刺去。


    “我现在先和他玩玩，过会才轮到你！”风蛟看了眼正在朝着自己刺来的飞剑冷哼一声后从体内激荡出灵力与泰阿剑冲击到一起，将其震飞。


    李闻也被这强大的灵力波及，整个身体不受控制的倒飞出去。


    茂山真君看了眼倒飞出去的李闻，神色复杂，心中暗叹一声，今日自己就要葬身此地了。


    这时大殿中那尊巨大的魏苏雕像仿佛是感受到什么，忽然开始整体抖动起来，连带着整个大殿也开始剧烈震动。


    “什么情况！”一时间几人惊疑不定。


    风蛟是在场的几人中修为最高的，自然感受也和其余人不一样，此时的他停止了攻击茂山真君的动作，而是面带震惊的看着不远处那尊巨大的雕像。


    “怎么可能，魏苏不是死了吗，怎么会出现他的气息！”


    听到风蛟的话后，李闻和茂山真君脸色一变。


    “前辈，往雕像那边跑！”李闻大喝一声，浑身灵力全力运转，整个人犹如飞箭般朝着雕像所在的方向激射过去。


    茂山真君此时也是使出全力，快速远离刚才所站位置，朝着雕像所在的方向接近。


    伴随着剧烈的震动，雕像此时开始寸寸碎裂开来，露出里面隐藏的东西。


    一股强大的气息从中散发出来，充斥了整个大殿中。


    “这气息！”茂山真君脸上露出惊骇的神色。


    风蛟此时面色铁青的看着雕像冷冷的说道：‘你究竟是没死，还只是一缕残魂！’


    嗡的一声，石质雕像整个炸裂开来，一尊巨大的身躯呈现在众人面前。


    随后又以肉眼可见的速度迅速变小成为正常人的大小。


    李闻看着面前之人脸上充满了惊愕之色。


    面前这个缩小的魏苏其质地和泰平渊中张陵所寄生的傀儡完全就是一模一样。


    “呼！原以为要一直沉睡下去！”傀儡魏苏活动了下全身后说道。


    随后目光看向远处的风蛟。


    “没想到这么多年过去了，你居然没死甚至还换了副面容！风蛟。”


    风蛟闻言冷笑一声：“我这个样子，至少比你这个不人不鬼的玩意好上太多。”


    “哈哈哈！老夫生前钻研傀儡之术，死后寄生于傀儡之上，至少也算是理所应当。”


    魏苏随后转眼看向李闻和茂山真君后冷冷的说道：‘看样子是老夫救了你！’


    茂山真君此时连忙拱手说道：‘见过前辈，在下中北国修士！’


    傀儡魏苏点了点头：“不用自报家门，即使你是我中北国的敌国修士，我也会出手护你周全。”


    “护他周全，那就看看你到底有没有这样的本事了！”风蛟冷笑一声猛的一踏地面，磅礴了灵力从地面钻出汇聚成一条大龙朝着李闻和茂山真君所在的地方裹挟而去。


    “敢尔！”魏苏不由的皱起眉头，整个身体发出嘎啦嘎啦的声音。