第231章 茂山真君(三)

    众人见到茂山真君如此动作，不由得有些错愕，惊讶。


    很显然并不清楚老者这样做的目的。


    老者打量了下周围，随后冷哼一声，轻轻朝前跨出一步，整个人瞬间平移到出口位置。


    此时场上只剩下几只完整的雕像，以及那只傀儡蛇。


    在看到老者如此动作后不由地丢弃其余正在战斗的修士直直地朝着老者冲去。


    “真君小心！”有人见此大声提醒道。


    而此时的李闻则面色淡定的看着远处的老者。


    自己与老者才刚刚接触，但就是这简单的接触李闻便能感受到从其身上散发出果断气质，既然他执意要朝着出口所在的方向而去，必然是有其目的。


    场中的局势瞬间紧张起来，没了雕像的攻击不少修士顿时感觉到轻松不少。


    但是茂山真君作为在场这些修士中修为最高的存在，一旦在被这些雕像和傀儡蛇攻击下陨落的话，剩余的这些人显然结局也不会太好。


    老者背对着已经成为废墟的出口，看向即将接近的敌人，眼神中闪过一丝狡黠之色。


    此时站立在场中的不少修士像是感受到什么般，不由得脸上一变，不过几息后像是明白什么，脸上浮现出恍然大悟的神情。


    李闻虽然什么都没有感知到，但是也猜测到了是老者刚才对着这些人进行传音。


    敌人与老者此时的距离相差不过十几丈，整个局势剑拔弩张，所有人都在等待着一个命令，一个出手便能决定生死的命令。


    傀儡蛇率先吐出自己的内丹，从内丹中爆发出强大的灵力朝着老者冲击过去，其余雕像此时快速越过傀儡蛇紧紧跟随在内丹射出的灵力之后。


    老者此时脸色一横对着众人朗声说道：‘诸位还请动手！’


    话音刚落，不少修士纷纷祭出自己的法器，朝着傀儡蛇所在的方向齐齐攻击过去。


    威严的灵力巨人再次拔地而起，老者快速漂浮至自己的灵力巨人体内，随后巨人手中凭空幻化出一把长长的大刀来，对着即将击中自己的灵力以及灵力身后的雕像劈去。


    伴随着一声沉闷的爆炸声响起，在场的众多修士攻击一起攻击到傀儡蛇身上，而老者这边长刀劈中灵力后连带着将其后面的雕像给劈飞不少。


    不过眨眼间局势便起了变化。


    众人的攻击化成的恐怖力量将傀儡蛇从中间位置给击断，露出惨白的内部结构。


    李闻看向傀儡蛇已经断裂的内部结构时不由的瞳孔一缩，断裂的位置中出现了和之前看到的傀儡身上一样的纹路。


    看到这里李闻不由得心中一惊。


    老者的长刀攻势不减地继续朝着傀儡蛇所在的方位攻击而来，而被长刀击飞发不少雕像此时也反应过来，迅速地稳住身形朝着其所在的位置攻击过去。


    “不好，真君有危险！”有人注意到这个情形，不由的失声说道。


    李闻闻言将目光看向老者不由得面色一变。


    剩余的几只完好无损的雕像，显然材质和其余的雕像不一样，在被老者击飞后是最先返身攻击过来的，此时这几只雕象距离老者的灵力巨人距离已经不足五丈。


    攻势迅猛的招式以迅雷之势撞击到老者的灵力巨人身上，爆发出阵阵涟漪。


    而此时老者的灵力巨人在涟漪之后以肉眼可见的速度迅速暗淡下来。


    “不好，为了抵御住刚才的冲击，真君的灵力显然消耗不少，就连维持灵力分身都来开始有些勉强。”


    有人低声担忧道。


    李闻站立在人群之后看着迅速暗淡的下去的灵力巨人，眼神中闪过一丝精芒。


    这西山秘境中有古怪，李闻心中暗暗想到。


    这些石质雕像是凭空出现的，而在这草海中众人第一个遇到的就是面前的傀儡蛇，从其已经破损的地方看到了熟悉的印记，李闻的心中有了个大胆的想法。


    将泰阿剑祭出悄悄的进入到不显眼的位置，眼神死死的盯着不远处的傀儡蛇。


    已经断成两截的傀儡蛇的两段身躯此时不停的在扭动着，想要将断裂部分给重新连接起来。


    其余的一些金丹修士此时正在不停的朝着傀儡蛇所在的方向进行攻击，但是所有攻击手段都被其内丹给阻止住。


    此时的内丹散发出强烈的灵力将傀儡蛇的周围给笼罩住，隔绝了一切攻击的它能够安心的将自己的断裂的身躯给重新连接起来。


    “看来这个内丹才是破敌的关键。”


    李闻缓缓的吸入一口气，体内灵力调动速度达到了最快，运转起小挪移术瞬间从原地猛然弹起，手中泰阿剑脱手而出，以迅雷之势化为四把飞剑，朝着不断旋转的内丹飞去。


    老者余光间看到李闻的身影后不由的会心一笑：“还算聪明！”


    “叮！”清脆的声响传来，四把飞剑的一把撞击到内丹上瞬间炸成齑粉消散不见。


    “没用的，就连我们金丹修士都攻不破这个内丹的防御，就凭你个凝神期修士也想办成。”


    有人不看好李闻，于是出言劝慰道。


    “不知天高地厚的家伙，真的是在白费力气。”


    一时间怒骂声，嘲讽声响彻李闻的耳边。


    但是此时的李闻面色淡然的看着不远处的傀儡蛇内丹。


    自己总共是四把飞剑，现在不过是才碎裂了一把，对于局势影响不大。


    思索间第二把泰阿剑再次冲击内丹之外的防御上，这次的攻击态势明显比之前的要强上太多，在这次的攻击下，悬浮的内丹不由得往下下沉了不少。


    比之前更为剧烈的震动传来，站立在内丹附近的修士全部被波及，重重地摔飞出去。


    随着剧烈的震动消失，第二把泰阿剑此时也化为点点星光消散于天地间。


    众人感受其带来的强烈变化，不由地对身为凝神期修为的李闻生起了好奇之心。


    “这小子好生胆大，凭着自己区区凝神期的实力便敢去攻击这傀儡蛇，看到是我们真的老了！”有人不禁感慨起来。


    有人则将目光看在内丹之上，随着李闻第二把飞剑的破碎，原本坚不可摧的防御被生生撕出一道口子来。