第264章 三眼神君的雕像

    李闻仔细看着面前的铁门，脸上出现疑惑的神情。


    “这门不像是能够打开，当年你是怎么进去的？”


    巫云芝从储物袋中掏出一张生满了铜锈的铜片出来。


    李闻看到铜片后不由的瞳孔猛地一缩。


    回想起自己在西山秘境中在书架上找到了那张铜片，从观感上来说非常相似。


    “这个铜片是打开铁门的关键。”巫云芝轻声说道。


    随后催动灵力至铜片之上，一息过后铜片散发出细微的光芒，光芒映照在铁门之上，将乌黑的铁门映照得散发出幽蓝的光芒。


    李闻抬眼看去只见铁门从中间缓缓裂开一道裂缝，伴随着嘎吱之声，铁门缓缓打开。


    这时一阵剧烈的震动传来从身后传来，歧兽和巫云两个双双从空中坠入到胜水沙漠中，一石激起千层浪，巨大的沙尘从原地爆炸起来，掀起数十丈高的骇人景象。


    巫云芝见此面色一变，眼神中透露出丝担忧之情。


    “我们还是抓紧进入封印之地，这样的话还能尽早帮助爷爷打败歧兽。”巫云芝收回目光，眼神坚定地看向铁门之内。


    “哈哈，真的是得来全不费工夫！”这时一道阴森的声音出来。


    李闻和巫云芝听到这个声音后不由的面色一变，满脸戒备地看向声音传来的方向。


    只见一个浑身遍布的黑色气息的修士，从阴影中走出，眼神恶毒的打量了李闻和巫云芝一眼。


    “我就猜到了沙人部族有打开封印之地的方法，这群蠢货终归是为了自己的傲慢付出了代价。”


    李闻此时满脸严肃地看着面前这个鬼气森森的修士。


    “哼，两个凝神期修士也敢挡路，念在你们帮我打开铁门的份上，姑且饶你们一条性命，还不快滚！”


    “你！”巫云芝何时受过这样的气，当即大怒准备上前和对方理论。


    李闻见此情形伸手将巫云芝给拦住。


    “你怎么。。。”巫云芝见状刚准备责问李闻时却看见他在示意自己不要说话。


    看到如此明显的暗示后巫云芝只能乖乖地闭上了嘴巴，但是眼神中的怒火却是抑制不住。


    鬼气森森的修士冷笑一声大步朝着铁门之后走去。


    “小子，这次我饶了你，但是若是在后面让我在封印之地看到你们两个，到时候就不要怪我不客气了。”


    说罢将下巴轻轻上扬起来，目光斜视地看了李闻和巫云芝一眼，便走入封印之地中，


    “你为何让任由对方如此欺辱我们。”巫云芝见到鬼气森森的修士走远后，轻咬嘴唇后面脸怒色的对着额李闻质问道。


    李闻闻言呵呵一笑：‘对方乃是金丹修士，没有直接出手将我们强势镇压都已经算是运气好了。’


    巫云芝听到整个话后脸色微微一愣。


    “那就任由这个人从我们面前经过？”


    李闻笑了笑没有说话，巫云芝自幼生活在胜水沙漠中，对于外界的险恶自然没有清楚的感知。


    此时的巫云芝越想越气，自己爷爷正在和歧兽进行作战，而自己来到此处是为了将歧兽再次封印起来，没想到居然被突然出现的给抢先进入封印之地中。


    巫云芝满脸怒色地朝着铁门之后快速追去，李闻看到巫云芝如此不由的面色一惊，顾不得许多连忙追上前想要阻止对方。


    伴随着一阵光芒闪过，李闻穿过铁门进入道封印之地中。


    映入眼帘的是一片空旷的场地，场地上伫立着一尊长有三只眼的雕像，雕像刻画得栩栩如生，整体形象不怒自威。


    “这就是三眼神君吗！”李闻看到雕像后吃了一惊。


    李闻现在打量了雕像一眼后便将目光给收了回来，随后开始在四周搜寻着巫云芝的身影。


    自己于巫云芝不过前后脚的时间进入其中，此时空旷的场地中丝毫看不到巫云芝和那名鬼气森森的修士身影。


    李闻张开神识仔细搜寻着四周，脸上的神色却变得愈发凝重起来。


    周围的环境很不对劲，自己身边明明什么都没有，但是神识探测出的周围有许多人正在活动的痕迹。


    \"不对劲！\"想到这里的李闻不由的汗毛直竖，心中升起一丝不详的预感。


    伫立在中央的三眼神君雕像忽然动了起来，只见其一手捏剑诀，一手持剑朝着李闻所站立的方向用力劈砍。


    “不好！”李闻神色一变，慌忙运转灵力朝着别处快速掠去。


    不过刚移动数十丈的距离后，李闻整个身形猛然停滞下来，随后面色古怪地伸出自己的手掌朝前摸索。


    一道无形的墙体出现在李闻面前。


    若不是自己神识敏锐的话，自己早就撞击到墙壁之上。


    想到这里李闻不由的长长地呼出一口气，随后像是想到什么般，既然自己感知的墙壁是真实存在的，那么其余感知的东西也有可能是存在的。


    也就是自己身边那些正在活动的人也是真实存在的。


    破空的呼啸声从头顶之上传来，听到异象的李闻连忙一个转身朝着别处快速闪离。


    三眼神君的长剑劈在无形的墙壁之上后发出清脆的撞击声，随后一阵若有若无的烟尘飘散开来。


    李闻眯着眼看着烟尘飘散的方向，几息之后嘴角挂起异样的笑容来。


    一剑劈空的三眼神君立即转过身体，一脚踏出朝着李闻重重踩去。


    同时雕像上散发出红色雾气来，将石质雕像给笼罩其中。


    几息之后红色气息消散不见，一道红色丝带缠腰在三眼神君的雕像之上。


    披上红色丝带的雕像，状态猛地一变，整体动作灵活了不少。


    只见三眼神君一边使用长剑对着李闻进行劈砍，一边操纵着红色丝带想要捆绑住对方。


    红色丝带动作异常灵活，宛若游龙般不停着围绕李闻进行盘旋涌动。


    “一旦对方发现自己的破绽，这个红色的丝带便会飞速过来将自己给裹挟进去无法脱身。


    这三眼神君的虽然只是个雕像，但是实力不容小觑。


    想到这里的李闻将泰阿剑祭出朝着三眼神君的雕像快速攻击而去。


    只听到一声清脆的撞击声后，泰阿剑被整个弹飞出去。