第218章 王家老祖

    李闻站立在峭壁之上，看向下方的眼神中充满了戏谑之色，自己从浮云村离开后便找到一处僻静的地方，在成功开凿出一片洞府后便发现了附近的妖兽开始出现异动。


    一开始只是以为是路过的妖兽，但是时间长了后才发现，妖兽是有目的性的在寻找着什么。


    联想起之前与金睛兽的交手，李闻料想应该是在寻找自己，但是为了安全起见李闻还是准备躲藏在自己开辟的山洞中。


    将黑刚竹制成的阵旗祭出，按照阵法书上所写的方法，李闻布下一道可以遮蔽气息的阵法，一旦有人或者妖兽进入到阵法之中，会不自觉的迷失方向而不自知，然后再稀里糊涂的离开阵法的范围。


    “所谓最危险的地方便是最安全的地方。”李闻想到这里不由的嘴角上扬。


    大量的妖兽从峭壁之下经过，却没有发现一丝异常，即是偶有抬起头看向峭壁的却只能看到一片完好的没有任何开凿痕迹的样子。


    丝毫没有看出峭壁上出现的洞府，以及洞府边上站立着的修士。


    李闻站在洞府边上看了片刻后摇了摇头便朝着洞府之中走去。


    除非出现实力强大的修士，否则自己就是安全的。


    中北国此次的妖兽之乱非常的离奇，而与自己交手的金睛兽身后也一定有修士的存在。


    只不过现在暂时与自己无关，李闻现在要做的就是安心修炼，以最快的速度冲击到凝神后期，为即将到来的西山秘境做好准备，自己要进去将剩余的星辰诀给拿出来。


    ————


    王灵儿此时站立在大殿之上，目光炯炯的看着自己的父亲，新京国现任皇帝王琛。


    随后轻轻拍了拍手一条乌黑的小蛇从王灵儿衣袖中钻了出来。


    “这就是那条已经成为四级妖兽的巨蛇吗！”王琛看到巨蛇后眼神一喜。


    王灵儿笑着点了点头：“它已经答应成为我王家的供奉，护佑我们王家！”


    王琛听完喜不自胜，不由的从龙椅上站立起来。


    王琛的修为只有凝神中期，但是常年位居高位，使其拥有一种不怒自威的尊贵之感。


    即是巨蛇昂着头看着自己，依旧没有任何不适之感。


    巨蛇抬起头看着王琛，吐出腥红的信子，有些好奇的看着面前站立的男人。


    自己在陪王灵儿回来的途中便听王灵儿说起了不少关于王家的事情，让它对于自己将来要待的地方有了个初步的了解。


    尤其是新京国的一国之主，王灵儿更是多次提起。


    就在巨蛇打量着王琛的时候，一股强大的气息从大殿之外传来，感受到异常的巨蛇眼神一变，看向大殿外的眼神也更加的不善。


    “这是我王家老祖！”王灵儿轻声对着巨蛇说道。


    即使这样巨蛇眼中的戒备之色依旧没有减轻分毫。


    一名长相威严的男子从大殿外走来，王灵儿和王琛看到男子后纷纷施礼道：“老祖！”


    王家老祖点了点头，眼神扫视了下王灵儿和王琛后将目光停留在巨蛇身上。


    几息后满意的点了点头：“不错！”


    “灵儿这次做的不错，能够将其带回，实在是立了大功一件，说罢想要什么赏赐，老祖我这边都一一应允。”


    王灵儿闻言面色一喜，随后像是想到什么，看了眼王琛和巨蛇后停顿了下来。


    王琛理解王灵儿的意思，随后轻轻咳嗽了几声后，大殿中忽然出现一名黑衣武士来。


    “你将供奉带往为其准备的地方！”


    说罢将目光看向巨蛇：“多多包涵！”


    巨蛇知晓了王琛的意思，顺着黑衣武士的身躯盘在其身上，黑衣武士对着几人施了一礼没有说任何话便消失在原地。


    “现在没有外人了，灵儿有什么想说的都可以说出来。”


    王灵儿深呼吸了一口后，将自己与李闻的遭遇一一说了出来，听完王灵儿的叙述后王家老祖和王琛明显愣住。


    “血脉之力！”王家老祖摩梭这自己的下巴，眼神中闪过一丝精芒。


    “本以为对方只是灵儿安排的一个棋子，没想到居然有如此大的来头。”王琛轻声说道。


    王家老祖此时陷入到思索中在回想着关于青炎宗的一切，片刻后无奈的摇了摇头说道：“老夫活了这么长时间没有听过任何关于青炎宗的事情。”


    “这李闻来头极大，但是却窝在一个如此小的门派中实在是奇怪。”王家老祖脸上露出疑惑的表情，这件事让其十分困扰没有任何头绪。


    王灵儿此时面色平淡，在刚才叙述关于李闻的事情时，自己故意隐瞒了那名神秘男子将阴罗幡赠予自己以及打入一道灵力进入自己体内的事情。


    王琛此时面色凝重的说道：“老祖，这青炎宗会不会是在我们王家执掌整个新京国前就存在了！”


    王家老祖闻言面色微微一变像是想到什么：“过会回去后我去库中查找一番前朝旧史，或许能够有不同的发现。”


    说罢看向王灵儿说道：“至于你所担心的魔光宗会因为一些蛛丝马迹怀疑到你身上的事，你大可不用担心，紫云山高层在得知你前往康阳国的时候，便已经将一切都安排好了，制造了你依旧在新京国的假象。”


    王灵儿闻言面色微微一变：‘老祖，这是为何？’


    王家老祖忽然发出一声嗤笑：“你以为紫云山不想报这个仇吗，孟洲可是他们耗费了不少资源培养出来的种子，还未完全发芽便被杀害，康阳国虽是我新京国的上国，可是他们真的会服气吗！”


    王灵儿默然没有搭话。


    “不过灵儿如你所说，这魔光宗中有古怪，甚至与化外魔有勾结，这个事情你且不要对任何人透露，我猜想这个魔光宗必然有其谋划，等到其计划实施的那一天，或许我们王家能找到机会真正摆脱天道盟的束缚。”


    王灵儿此时面色平静，心中却掀起轩然大波，原以为自己将化外魔的事情抛出会引起老祖的注意，没想到自己老祖的反应居然如此平淡。


    将目光看向自己的父亲却看到王琛满眼担心的看着自己。