第241章 镇压

    此时的魏苏体内迸发出磅礴的灵力阻挡在李闻和茂山真君面前。


    “多谢前辈！”茂山真君拱手对着魏苏说道。


    魏苏背对着两人：‘你们躲远点。’


    说罢整个身体往前冲去，同时身后浮现出高达十几丈的金色灵力巨人。


    风蛟看到金色的灵力巨人后，顿时有些面露狰狞：“魏苏，上次败于你手，如今你已经成为这副模样，虽说有些胜之不武，但是我依旧还要报当年之仇。”


    风蛟说完整个人从闪现从原地消失出现在魏苏的身后。


    “想要报仇，那倒要看看你现在的斤两如何！我虽是残躯，但你境界也跌落下去，这一次老夫依旧要将你强力镇压下去！”


    一具和金色灵力巨人差不多高大的蓝色披甲巨人从风蛟的体内涌现出来。


    一边是如同放大版魏苏的灵力巨人，一边是蓝色披甲巨人。


    魏苏和风蛟悬浮于灵力巨人体内，操纵着各自巨人战成一团。


    两人互相对垒一拳后巨大的冲击力将整个大殿震动得颤抖不已。


    在短短的时间里，大殿遭受多次冲击，整栋建筑物已经摇摇欲坠，大量的灰尘瓦片从上空掉落下来，砸在地上发出清脆的声响。


    “小子，这里怕不是要塌了。”茂山真君有些担忧的说道。


    李闻点了点头没有说话，整个人面色紧张的看着互相纠缠在一起的两人。


    “咚！”沉闷的撞击声出现，大殿再次震动起来。


    李闻头顶传来一声清脆的断裂声，循声看去，只见头顶大梁上出现一道手指粗细的裂缝。


    “哈哈，魏苏！看来寄生在这傀儡中，你的实力已经大大的衰弱，不复当年那般。”风蛟在几个回合的较量后明显察觉到魏苏和当年的差距，不由地厉声说道。


    魏苏闻言，眼神中闪现出一道戏谑的神色来：“有时候眼见不一定为实。”


    说罢再次调动起全身灵力，整个人的气质瞬间和刚才有了天差地别的区别。


    李闻和茂山真君此时也是脸色一变。


    “这气息，真的是一个人的吗！”李闻心中巨震。


    “这魏苏太厉害了，只是寄生在傀儡身上，自己也只是残魂一缕，居然能够爆发出如此恐怖的气息，当年他活着的时候究竟有多强！”茂山真君有些吃惊的说道。


    这时魏苏操纵着金色巨人挥舞起手中的武器朝着披甲巨人重重劈去。


    披甲巨人连忙举起自己的武器进行抵抗。


    两具巨人的武器刚一接触，巨大的作用力便将披甲巨人给震得往后倒退了数步。


    沉重的脚步踏在地上压出数道清晰可见的印记。


    风蛟此时脸上露出了不可置信的表情：“不可能，你这不是真实的躯体，为何会展现出如此恐怖的威能！”


    魏苏此时冷笑一声：“你不知道的太多了，老夫这就一边告诉你，一边送你走！”


    说罢金色巨人张开大口，从口中喷吐出大量的灵力朝着披甲巨人激射而去。


    “老夫当年和张陵等人将你们封印后，便潜心研究起傀儡之术，终于在寿元到来之际将整个傀儡之术提升了一个档次。”


    魏苏说完这句话，金色巨人猛然踏出一脚，以其为中心将整个地面彻底踩塌下去，恐怖的力量也随着脚踩的方向朝着披甲巨人而去。


    “不可能，绝对不可能！”风蛟有些不可置信的说道。


    话音刚落，魏苏的攻击便来到了风蛟的身边，再次将其掀飞出去。


    “老夫虽然现在只是残魂一缕，但是这个傀儡之躯乃是老夫亲自炼制，整体的构造和老夫的神魂高度吻合，你现在还有把握能够将我给灭杀吗！”魏苏说完话后整个大笑起来。


    随后金色巨人高高跃起，一把抓住大殿中的大梁猛地将其砸断。


    “这里太小了，我给你换个宽广点的地方！”


    轰隆一声，被扯断大梁的地方，大量的瓦片坠落下来，从头顶透射出光亮，将大殿附近照射得明亮无比。


    “小子们，护好自己的头顶，不要被砸了！”魏苏说完这句话后，便操纵着金色巨人开始大肆破坏，不过几息之间整个大殿便摇摇欲坠。


    茂山真君见此连忙运转灵力将自己和李闻包裹住。


    轰隆隆的声音从头顶响起，没了支撑的大殿此时轰然倒塌，附近陷入到一片烟尘中。


    “这下畅快多了！风蛟准备好再次被老夫封印了吗！”魏苏大喝一声伸出掌心对着风蛟，口中开始念起咒语来。


    传送几人进来的传送阵此时像是感受到了什么般忽然开始运转起来。


    李闻看到传送阵的异常后不由得心中一惊：‘怎么可能，这不是传送阵，怎么可能有别的变化！’


    魏苏感受到李闻的吃惊后笑着说道：‘后生，今日便让你开开眼，让你知道什么叫做移花接木之术。’


    话音刚落，传送阵上的符文开始以一种独特的规则运转起来，李闻眼睛死死地盯着传送阵，深怕漏过一丝细节。


    茂山真君对于阵法之事并不了解，但是也从此刻感受了无法言喻的震撼。


    “这难道就是元婴期修士带来的无与伦比的压迫感吗！”想到这里茂山真君自嘲的笑了起来。


    “看来是我坐井观天了，原以为老夫在这中北国中也是响当当的大修士，如今和前辈比起来，还真的是蚍蜉撼树不自量力！”


    这时魏苏将伸出的掌心猛地攥起，像是将什么东西牢牢攥在手心中般，随后面带笑意的看着风蛟。


    “风蛟，给你自由活动的时间已经到了，现在该去你应该待的地方了！”说罢从传送阵上传来一道灵力照射到风蛟所在的位置。


    此时的风蛟面露骇色，慌忙地想要离开此处。


    奈何传送阵中射出的灵力速度之快，风蛟根本来不及反应，强大的力量瞬间将其笼罩其中。


    一道寒意从风蛟的脚底开始往上上升，风蛟以肉眼可见的速度从脚底开始朝上石化。


    “不可能，这不可能！”风蛟凄厉地惨叫起来。


    他不敢相信，自己居然要被再次封印起来。


    李闻和茂山真君看到这一幕悬着的心此时放了放了下来，胜利就在眼前。


    这时一阵恐怖的威压从头顶上空传来。


    “前辈还请手下留情！”


    魏苏闻言眉头一皱地看向空中冷声说道：“你们静山书院不是自诩为名门正派，什么时候要为化外魔来求情了！”