第245章 破阵之法

    李闻听到此话当即头皮一麻，整个人像是感受到极大的威胁般，想要立即逃离此处而去。


    宋为手中的折扇此时不断的颤抖，剧烈的震动让宋为也不禁眉头一皱。当即张开手中便准备朝着李闻和茂山真君拍去。


    “我要是你，我就不会杀死他们两个！”风蛟此时冷冷的说道。


    宋为闻言当即停下手中的动作，回头看向风蛟：“你在教我做事？”


    “不敢，但是这两个人你不能动！”


    “在这中北国中，还有我静山书院不敢动的人？”宋为怒极反笑道，脸上的狰狞此时已经遮掩不住。


    风蛟此时抬起手指着李闻说道：“这是你那师弟在魔光宗收的徒弟，按照辈分来说你还是他师伯呢！”


    宋为听到此话脸色微微一变，眼神中浮现出惊疑不定的神色：“李闻？”


    听到对方念出自己的名字，李闻瞬间反应过来，随后点了点头。


    “他旁边这个是中北国最有名的大修士，将来你们的计划中他可是不可或缺的一部分。”


    茂山真君此时也是脸色一变，自己居然也是静山书院计划的一部分，这到底是荣幸还是不幸！


    “茂山真君按照时间估算的话，应该是青年样貌，现在怎么是副老者模样。”


    茂山真君脸色微微一变轻声说道：‘为了这次西山秘境，老夫特地延迟了转生时间，才是这副模样。’


    得到确切的答案后，宋为铁青的脸色此时变得和缓起来。


    “没想到你们居然在此，险些耽误了大事。”


    这时宋为手中的折扇忽然停止了抖动，宋为有些不敢置信的看着手中的物品。


    风蛟此时也是面色一变：‘这老疯子不会死在里面了吧！’


    宋为脸上浮现出不敢相信的神情，准备将手中的折扇打开时，一股强烈的灵力从折扇间冲出，一时间在场的众人纷纷脸色一变。


    “这老疯子的灵力也太恐怖了，这气息和当年全盛时期也没差多少。”


    宋为见此情形要将折扇再次合起，想要阻止魏苏从中出来。


    奈何魏苏的灵力太过霸道，宋为即使已经调动起全身的灵力依旧无法合上一丝。


    一只手率先从折扇中探出，随后便是整个胳膊。


    宋为见状当即将折扇朝着远处丢去，折扇在半空中时魏苏的半个身体已经全部从折扇中钻了出来。


    “舒服，好久没这么舒服了，师侄我还真的得感谢感谢你，让我体会了这久违的快感。”


    当折扇落地的时候魏苏整个傀儡身躯已经全部从折扇中钻了出来。


    魏苏一把抓起地上的折扇笑着说道：‘要不是老夫的真身早已坐化，无论说什么这折扇今日都归老夫所有了。’


    说完这句话后魏苏将手中的折扇朝着宋为所在的方向轻轻扔去。


    “东西还给你！”


    李闻看到魏苏完好的出来后当即面色一喜。


    茂山真君此时也是喜笑颜开，若是拿魏苏和宋为作为对比，自己宁愿选择脾气有些古怪的魏苏，也不愿和宋为有过多的接触。


    “你们刚才不是好奇破解之法吗。”风蛟此时淡淡的对着李闻和茂山真君说道。


    经过刚才风蛟和宋为的对方，李闻和茂山真君大概猜到了点东西，对于即将站在自己这边的人，心中的观感也好上不少。


    “一旦进入到这种法器中后，任你修为再高你也无法使出全力，最后只能白白耗死在其中。但是我知道一种方法可以不费吹灰之力的从其中出来。”


    “有话快说，婆婆妈妈的。”茂山真君怒骂一声。


    风蛟此时冷哼一声接着说道：“若是你们以后不小心的进入之后，只要将全身灵力倒着运转，不过片刻功夫便可以成功出来了。”


    听闻听到此话眉头微微一皱：“倒着运转灵力就这么简单吗？”


    风蛟点了点头：“虽然听着简单，但是你一旦进入其中后便会知道倒着运转灵力到底是有多困难。”


    “这有什么困难的，只不过倒着运转灵力只会使得全身经脉疼痛，我们作为修士，连这样的疼痛也忍受不了，谈何修仙。”


    风蛟此时面含微笑：“你们进入之后相当于是中了幻象，在里面做的任何事情都是有规律甚至就是法宝本身想要你做的，这里面的一切你都觉得是非常正常的，但是唯一一点就是灵力运转的方向是其无法控制的，但是为了进入其中的人不能轻易离开，法宝会故意加大痛楚的量，到时候你运转灵力时的疼痛是在外面的十倍多。”


    茂山真君闻言面色一滞：“那我若是能够忍受这种疼痛是不是就能成功离开。”


    风蛟摇了摇头：“等到你忍受了这个疼痛后，再次将灵力正时针运转起来后，你的身体依旧会发出痛楚的感觉。你需要接着忍受。”


    李闻眉头微微一皱：‘你是不是在耍我们两个！’


    魏苏此时站立在空地之上，听到风蛟的话后忽然笑了起来：“他说的没错，这个幻象会不断地入侵你的神识，从而营造出一种假象，让你始终沉沦其中不可自拔，但是这幻象只能控制你的大脑，却控制不了你的身体。”


    “等到你来回几次反转灵力后，这幻象根本无法反应，也就无法施加作用至你的身上，你自然就可以从中出来。”


    李闻和茂山真君听到此话后，露出一副恍然大悟的神情来。


    “我不知道你在我进入山水画卷后到底和他们说了什么，但是今日风蛟的性命必然由我来取。”


    宋为淡淡一笑：“那师输就只能出手阻止了。”


    说罢宋为操纵着蓝色披甲武士朝着魏苏所在的方位重重踏去。


    “师侄，得罪了。”魏苏冷笑一声当即召唤出自己的金色巨人。


    两尊巨人互相对垒起来后，纷纷朝着后面倒退而去。


    “看样子在这山水画卷中，魏师叔并未消耗多少灵力，就连神魂甚至比之前出来的时候要稳固不少。”


    “既然这样，那师侄就让你看看老夫全盛时期的样子。”


    魏苏说完，金色巨人手中猛然出现一只长刀。