第209章 准备渡劫

    从那一夜之后李闻和王灵儿便安心在半山村住下，李闻重伤之后身体有些虚弱，王灵儿每日便和村中的农妇一起出门为李闻采摘灵药。


    而李闻则趁着王灵儿外出的时候进入到乾坤戒中将里面已经成熟的草药给采摘出来自己服用，在半山村的一个月时间里，李闻靠着服用灵药成功恢复到之前的状态。


    在这期间李闻也和村中的男丁们打成一片，在距离村子稍远距离的地方自己开辟出一小块农田来自己耕作。


    李闻选择的地方正好能够看到巨蛇所在的山峰，每日李闻在劳作的间隙，都会前去查看巨蛇的情况，由于每次行动都很隐秘，一直都没有被巨蛇给发现。


    时间一晃过去四个月时间。


    这日李闻在劳作的时候原本晴空万里的天空忽然黑了下来，察觉到异常的李闻立即将目光看向远处山峰。


    平日里云雾缭绕的山峰此时乌云滚滚，山峰的顶部汇聚了不少乌云。


    “这是要开始渡劫了吗！”李闻见此情形暗暗想到。


    忽然一阵巨大的惊雷响起，原本平静的周围忽然开始刮起狂风来。


    李闻神色异动准备前往对面看个究竟，这时忽然神色一变，将目光看向远处。


    只见几名青壮男子正朝着李闻所在的方向快速奔跑而来。


    李闻认出几人是半山村的村民，这时为首的一名男子看到李闻后大声呼喊起来：“李哥，快回去，这里刮大风了，再在这待着万一大风起来很容易被吹到山下的。”


    说话的人李闻认得，是村中着名的王老二。


    李闻闻言只能收起想要过去看看的心思，随后将锄头扛到肩膀上跟着几人一起朝着村子方向而去。


    “也不知道我那婆娘知不知道回来？”奔跑中一名男子说道。


    王老二闻言白了他一眼：“那你婆娘聪明得很，比你这榆木脑袋要灵活，你都知道要回来，她们还能不知道。”


    另外一名男子闻言哈哈大笑起来：“放心，就算你婆娘不知道要回来，李哥他婆娘不也是在的嘛，肯定是会回来的。”


    李闻听到男子的话苦笑一声，在半山村居住的这段时间，村里的农妇都对王灵儿称赞有加。


    几人奔跑片刻后便看见远处若隐若现的半山村，此时天空已经彻底黑了下来。


    “你说这天奇怪不奇怪，这才刚下午，天就和晚上一样黑了。”


    “可不就是的啊，要我说可能是什么山精鬼怪要出来了！”


    几人一边奔跑着一边说着闲话。


    李闻没有搭话，神识关注远处的山峰，此时的山峰乌云低垂，不时有雷电闪过，狂风肆掠。


    “再加快点速度，回到家就安全了。”王老二低声对着众人说道。


    话音刚落，忽然一道闪电劈下，目标直指最前面的王老二。


    李闻余光瞥见如此景象，当即面色一变，催出一道灵力撞击到王老二的身上，将其撞飞出去。


    “哎呦！”只听到王老二惊呼一声，重重摔落在地上，刚才所站的位置一道雷电劈在地上。


    其余人看到如此景象纷纷吓出一身冷汗。


    王老二见状来不及多想，慌忙从地上爬起，口中直呼：“祖宗保佑，祖宗保佑。”


    “赶紧走！免得出事！”李闻对着众人低喝道。


    其余人纷纷点头，再次加快速度朝着远处村庄跑去。


    “相公！”李闻听到熟悉的声音后身体猛地一滞，转身朝着声音传来的方向看去。


    只见数名女子气喘吁吁地从山下朝着村子方向快速跑来。


    几名女子最前面的赫然是王灵儿.


    \"是我婆娘！\"李闻身边的男子见状大声说道。


    两拨人汇合后一起互相拖拽着朝着村庄方向跑去，不时的有闪电劈在众人身后，吓的人是心惊胆战。


    众人进入村庄范围后纷纷散开朝着各自的屋子跑去，李闻和王灵儿所在的位子位于村庄外围，不过几息之间，整个村庄便只剩下这两人还在外面。


    看到附近无人后李闻面色凝重的对着王灵儿说道：“看来这巨蛇今日便要渡劫了，我们也要过去！”


    王灵儿点了点头从储物袋中将飞行法器祭出，借着黑夜掩护两人朝着山峰方向飞去。


    越是接近山峰的地方，迎面吹来的风越是巨大。


    看到如此景象，李闻不由地想起在金林城时看到登老板渡劫时的情景。


    不过眼前的景象比当时要恐怖许多。


    “一般来说妖兽想要修炼的话要比我们人族要困难数倍，渡劫的时候天劫也要厉害不少。”王灵儿一边操纵着飞行法器一边对着李闻轻声说道。


    听到王灵儿的话后李闻心中了然。


    飞行法器载着李闻两人在乌云中穿梭，一股奇异的气息传来，让两人不觉心惊肉跳起来。


    “看样子是接近那条巨蛇了！”李闻冷冷的说道。


    这时大量的野兽从山林间窜出，朝着山脚下逃窜出去，时不时的有雷电击中正在逃跑的野兽，将附近的山林点燃，燃起熊熊大火。


    “对巨蛇来说这是天劫，对于这些普通的野兽来说，何尝不也是在经历天劫！”


    李闻听到王灵儿这样说，心中微微一震。


    忽然一阵巨大的嘶吼声从头顶响起，听到声音的李闻和王灵儿不由得面色一变。


    “是那个巨蛇出来了！”


    “轰隆！”巨大的雷电劈中两人头顶的山峰，巨石被雷电劈中炸成一团碎石滚落下来，砸死不少正在逃跑的野兽。


    一道乌黑的头颅从被雷电劈中的地方伸了出来，乌黑的眼珠打量了头顶的乌云，猩红的信子吐出，一股恐怖的压迫感传来。


    “这巨蛇终于舍得显现出真身了。”王灵儿看到巨蛇头颅后有些吃惊的说道。


    又是一道闪电劈向山峰，这次不偏不倚地击中巨蛇的头颅，只听到一阵犹如金石撞击的声音出现，几片鳞甲从蛇头上飞跃出来。


    巨大的痛楚传来，巨蛇发出一声闷哼。


    随后张开蛇口从体内飞出一枚暗金色的丹丸来。


    “这是假丹吗？”李闻暗暗想到。


    在假丹出现后，原本已经狂躁不堪的天空比刚才要更加狂暴。


    数道闪电齐齐劈出飞向暗金色丹丸。


    李闻见此情形不由得脸色一变，这一幕着实有些恐怖，登老板当年假丹渡劫的时候不过是一道闪电，这巨蛇居然数道闪电同时劈下假丹。


    王灵儿见状脸上出现惊骇之色。