第235章 破损

    正如茂山真君所言，时间才是修士最大的敌人，这些摆放在书架上的古玩字画最终也没能抵过时间的摧残。


    李闻神色异常地看向这些东西，书架的东西都已经晦暗不明，明显已经腐朽，若是此时剧烈晃动起这些书架，大多数东西想必立刻就会化为齑粉。


    但是现在李闻的关注点并不在这里，此时的他迫切地想要知道剩余的半卷星辰诀摆放的位置。


    自己进入西山秘境这么久到现在可谓是毫无收获，如今成功进入到望海楼中再没有任何收获的话，李闻可真的是得把大腿拍肿了。


    老者目光扫视了现在所在的三层一圈后叹息了口气说道：“继续往上吧，老夫总觉得这里面有东西藏着，但是时间紧迫容不得慢慢寻找了。”


    李闻点了点头，这望海楼的主人显然非常古怪，在第二层就摆放了价值不菲的油灯，没理由第三层什么也没有，但是现在所剩的时间不多，容不得在此过多的浪费。


    两人一前一后朝着台阶边走去，李闻路过一层书架的时候，余光扫视到某处，不由的清咦了声。


    “是有什么发现吗？”老者好奇的问到。


    李闻没有直接回答而是从台阶上走下，随后踮起脚尖在书架上仔细摸索着什么，几息后李闻面色一变，眼神中透露着欣喜之色。


    老者心中的好奇心瞬间被勾起，立即上前准备查看。


    李闻将手收了回来，顾不得手上沾染的灰尘，里面将刚才摸索到的东西展示在自己和茂山真君的面前。


    “这是！”老者看到李闻手中的东西不由得一愣。


    李闻看清手上的东西后脸上浮现出哭笑不得神情：“白忙活一场还浪费了这么时间。”李闻略带可惜的说道。


    茂山真君看着李闻掌心中的陀螺不由的发出一丝苦笑来：“看来我倒是低估了这名望海楼的主人。连这等玩意也要藏在书架最上层。”说完便将陀螺拿在手中仔细观察起来。


    “前辈这陀螺应该不是凡品，刚才我入手的时候明显感觉到一丝异常。”


    听到李闻的话后老者明显一愣，随后对着李闻轻声问道：“说说你的看法。”


    李闻沉吟了会后轻声说道：“这陀螺入手及其冰凉，显然制作陀螺的材质便不是凡品。”


    听着李闻的话，老者仔细观察着的东西，发现其制造的工艺非常简单，但是材质确实如李闻所说的那般不是凡品。


    “不过这陀螺应该还有一根配套的东西，不可能只有这个！”李闻这是发出一丝疑惑的声音。


    老者目光扫视着周围的书架，随后将目光锁定在一处，然后快步上前。


    “果然如你所说的那般，东西在这里。”老者一边将东西抽出一边轻声说道。


    此时老者手持长鞭，随意地挥舞了下后两人面色一变。


    不过随意的挥舞，手中的长鞭居然散发出恐怖的威能。


    “这长鞭在这望海楼中这么多年，身为法器的灵性都已经接近完全消失，但是仅存的这点力量都能让人如此吃惊，不知这东西全盛事情究竟有多恐怖。”老者喃喃自语道。


    几息后老者瞬间反应过来：“这东西先带走，等出去之后再来研究。”


    说罢一挥手将陀螺个长鞭给收进自己储物袋中，急匆匆地朝着楼上走去。


    李闻站在原地没有动，等到老者上了三楼之后，李闻再次踮起脚尖从书架上摸出一块古朴的青铜片来。


    来不及多想，李闻只看了青铜片一眼后便迅速将其收入到储物袋中。


    如今情况特殊，只能等到出去之后再细细研究。


    至于自己小动作，身为金丹后期的大修士是否有发现，就只能看自己的运气了。


    ————


    四楼的布局和二楼三楼完全不一样，李闻刚一踏入四楼后便被四楼的装饰给震惊到无法说话。


    整个四楼布局非常的奢华，李闻从未见过有如此奢华的装饰。


    “有意思，有意思！”茂山真君此时发出轻笑。


    “二、三楼装饰得如此朴素，到了四楼居然变得奢华无比，这望海楼的主人还真的是有些奇怪。”


    茂山真君笑着环顾四周，四楼摆放的珍宝无数，但是李闻的关注点却没有在这上面。


    李闻沉默看着周围环境，心中浮现出一个大胆的想法。


    “前辈，这一层没有什么我们用得上的，不如赶紧再去上一层怎么样！”李闻轻声问道。


    老者此时点了点头，依旧一马当先地朝着五楼走去。


    五楼的装饰和四楼的相比要寒酸不少，但是隐约地能看出一种若有若无的官宦气息萦绕其中。


    之前还有些好奇的茂山真君看到如此布置后不由得一愣。


    “难道前面几层都是在描述本尊这么多年来的经历？”茂山真君此时喃喃地说道。


    李闻此时心中忽然平静下来，看着不远处的台阶愣愣地出神。


    “这望海楼一共有九层，我们现在才只到四层，我猜测越往上里面存储的东西越是珍贵。”李闻出言提醒到老者。


    老者听了李闻的话后点了点头：“这层没有什么好东西，若是我们是个凡人的话，随便从里面拿出一件，外出兑换凡人的钱币，可真的就是一辈子都花不完。”


    五楼的布局和四楼不一样，甚至和二楼三楼比起来都要寒酸不少，但是其中透露出来的气质便是我修道之人气势。


    “我若是没有猜错的话，这望海楼共计九层，我料想最好的东西应该在最高层。”


    “这四层想必描写的是自己修道之前的事情了。”


    “而从第五层开始，便开始展现出自己的修真之后的历史。”李闻喃喃自语道。


    茂山真君此时哈哈大笑起来：“若真的如你所说，不如直接飞行到上面，想必最上面的那层里应该藏着好东西。”


    说罢便将望海楼的一扇窗户打开，准备直接凌空飞行朝着最上层而去。


    “前辈，还请小心，想必这望海楼外面必然有什么机关暗哨之类的，不然的话，这西山秘境每年开放的时间是一个半天时间，必然会吸引大量的修士前来查看。


    ”