第297章 蛟龙族往事

    对于将敖铭带出东海这件事情李闻打心底是愿意的，毕竟按照敖铭的等级划分，它至少也是元婴期修士，青炎宗位于新京国中，若是有元婴期等级的妖兽坐镇的话，任谁也不会去青炎宗找不痛快。


    但是虽然李闻愿意带敖铭离开，接下来所要面对的很有可能就是来自当年和蛟龙一族约定的那批人的针对。


    当年西山秘境中李闻看到的那幅画至今仍然记忆深刻，想必当年蛟龙一族在人族和化外魔大战的时候战队必然是站在人族的对立面。


    后来人族将进入到中州大陆的化外魔给封印后，为了惩罚蛟龙一族便让其终身不得踏出东海一步。


    至于制定这个规则的李闻也能猜到是谁，天王山，静山书院已经李闻只听过而没有见过的半山寺。


    静山书院在新京国有分院，若是明目张胆地将敖铭带回去的话，想来吉经论那边必然不好解释。


    想到这里李闻不由的深深叹了口气。


    “小友是有什么心事吗！”敖溪听到李闻的叹息声后轻声问道。


    李闻摇了摇头示意敖溪接着带路。


    在刚才短暂的交流后敖溪说了存放大挪移术的地方还要在更东侧，需要李闻跟随着自己一起前往。


    李闻回头看去只见身后隐约有敖铭的身影，由于距离太远，看得不是非常真切罢了。


    “已经过去这么多年了，整个蛟龙一族也只剩下我和敖铭两条蛟龙了！”正在水面上游走的敖溪忽然开口说道。


    李闻闻言微微一惊，自己原以为在东海之中会有数量不菲的蛟龙存在，若是敖溪说的是真的话，那东海的蛟龙一族已经到了灭族的边缘了。


    “当年的那个约定看似是让我们蛟龙得以幸存下来，但是以东海这么贫弱的资源想要养活我们蛟龙一族是完全不可能的，族中的许多孩子在出生之后不久便因为没有足够的修炼资源而早早的夭折在修炼之路上。”


    敖溪一边朝着远处快速前进一边絮絮叨叨的说着蛟龙一族的往事。


    李闻只是静静的听着没有发表任何看法，当年蛟龙一族和化外魔联手对抗人族的事情，现在有这样的局面也只能算是咎由自取。


    “当年老夫还小，对于族中长辈做出的决定其实并不是非常懂，直到后面失败之后沦落到这里才算是真正知道事情的严重性。”此时的敖溪说到了关于当年那场战争的事情。


    李闻听到这里瞬间来了精神，眼神中浮现出一丝奇异的光芒。


    对于当年的那场战争李闻虽然经历了许多但是了解的并不清楚，对于其中一些细节的性的东西更是一无所知，而敖溪作为已经存活至今的活化石，可以满足李闻心中的疑问。


    “前辈能否和我详细说说当年到底发生了什么。”


    敖溪听到此话面色有些古怪的看了眼李闻说道：“对于当年的事情，你并不清楚吗？”


    李闻笑着摇了摇头：“小子我只知道些大概，但是整个事情的来龙去脉却是一概不知。”


    敖溪闻言轻轻叹了口气说道：“也罢就当是聊聊天了。”


    “在我还未出生之时，那时候整个中州大陆上资源丰富，诞生了不少修为强大修士，那时候灵气充沛，与现在的修炼环境相比完全就是云泥之别。”


    李闻听着敖溪的话总算是对整个事情有了个清楚的了解。


    当年修炼资源丰富，中州大陆上所能供养出的元婴修士没有一千也有八百，不像现在这般如同凤毛麟角般，轻易不会出现。


    这些元婴修士中有的人擅长炼丹之术，有的人则擅长阵法之术。


    有一次在中州大陆上的中央山脉地段发生了一场地牛翻身，整个中央山脉全速塌陷下去，等到修士赶到的时候中央山脉已经彻底沉入大地之中，在原本中央山脉的位置，只剩下一个大坑。


    有胆大的修士进入大坑之中发现在大坑的中央出现一座传送阵，但是不知是地牛翻身还是时间久远的缘故，传送阵已经损毁大半，就在这时第二次地牛翻身出现，将这座传送阵彻底损毁。


    即使这样传送阵的样式依旧被传播了出去，有擅长阵法的修士拿到传送阵的样式后纷纷临摹出来想要看看这个传送阵到底能够将人传送到什么地方。


    说道这里敖溪脸上浮现出一丝惨笑来：“那时的他们谁也不知道噩梦才刚刚开始。”


    随着传送阵样式流传的越来越广，被损毁的那部分还是被人给复刻出来。


    这时的他们才发现这个传送阵是个单向传送阵，能够传送的地方似乎并不是在中州大陆上。一开始这些钻研阵法的修士只是尝试将一些物品或者低阶的妖兽尝试着传送过去。


    在多次尝试后发现并无异样的他们胆子渐渐大了起来，于是一个大胆的想法在他们的脑海中产生。


    李闻听到这里眉头不由的皱了下轻声说道：‘他们想要自己传送过去吗！’


    敖溪笑着摇了摇头：“你只猜对了一半。”


    “他们不光是想要自己尝试穿越过去，还想改造下这个传送阵，让其能够做到两头传送。”


    “看样子他们成功了！”李闻闻言苦笑一声说道。


    敖溪没有搭话而是继续说道：“第一次尝试便成功了，第一个传送过去的修士在过去半个时辰后便再次穿越回来，并且向所有人介绍那边的世界。”


    “但是他们不知道的是，这次回来的那名修士在对面已经被彻底夺舍，甚至说回来只是一副皮囊罢了。”


    “随着蛊惑的人越来越多，来回穿越的人也越来越多，当时中州大陆的三大派也渐渐发现了异常，不知从何时起中州大陆上出现了不少从未见过的妖兽。”


    “比如？”李闻轻声问道。


    敖溪沉默了几息后缓缓说道：“噬魂兽！”


    李闻听到这三个字后瞳孔猛地一缩，有些不可思议的看着敖溪。


    李闻一直以为噬魂兽是中州大陆上的原生妖兽，没想到居然是异界来到生物。


    “三大派为了探明真相，便将弟子派出进行探查，令他们没想到的是派出的弟子全部石沉大海后面杳无音讯，觉得事情不对劲的他们这才开始准备强势介入。”