第223章 识破

    风蛟和宇文护站立在飞行法器上，看着远处飞来的两人。


    “风长老！”站立在风蛟身边宇文护对着风长老施礼道。


    风长老冷漠的点了点头，随后看向风蛟。


    “久闻风长老大名，如今才得以相见！”风蛟话说完看向风长老的身边的人。


    “这位是？”


    “在下王良，拜见风蛟大人！”王良对着风蛟满脸恭敬的说道。


    宇文护见状连忙上前介绍道：‘这位是风长老的大弟子！’


    风蛟的脸上露出一副恍然大悟的神情来。


    “果然名师出高徒，我看师侄气宇轩昂，将来前途必将不可限量。”


    风长老闻言轻声咳嗽道：“废话不多说了，这次我们两个来是奉桓掌门命令前来查看中北国的情况。”


    宇文护此时笑着对风长老和王良说道：‘有风蛟大人在此主持大局，整个中北国的局势正以有条不紊的速度进行推进。’


    说罢宇文护对着两人做了个请的姿势。


    四人结伴而行，穿梭在中北国的上空。


    “中北国剩余的势力已经全部聚集在剩余的小半领土中，以我们现在对于局势的掌控，对面想要反攻过来完全就是不可能的事情。”


    风长老闻言，脸上露出诧异的神色。


    “有什么问题吗？”风蛟察觉到了风长老的神情，脸上露出疑惑的神色。


    “我常年待在康阳国境内，对于中北国的事情其实了解的不多，但是宇文护所说的推进速度，着实有些让我惊讶。这中北国和我康阳国同为丙级国家，国内都有元婴期修士坐镇，为何出现如此局面，对方也没有派人进行反击。”


    风蛟闻言微微一笑没有搭话，而是示意宇文护解释。


    宇文护点了点头说道：“我们一开始使用金睛兽辅以摄魂术控制了大量的妖兽对整个中北国进行攻击的时候，的确遭到了非常有力的反击，但是不知道出于什么原因，中北国国内的修士居然开始大批量的逃离此处，就连元婴期修士都没有再出现。”


    王良听到这个话，面色微微一变，眼神不自觉地看向风蛟。


    风蛟察觉到王良的目光，随后对着他报以微笑。


    “那这个原因你们查清楚了吗？”


    宇文护摇了摇头：“这里面的东西太过复杂，不怕两位笑话，至今我和风蛟大人还是一团乱麻完全理不清楚，但是唯一能够分析出来的就是，似乎是某个神秘力量在干预中北国局势，误打误撞为我们的行动创造有利条件。”


    风长老闻言点了点头：“回去之后我会和桓掌门汇报此事，帮助你们理清楚这里面的关系。”


    “不过我有一个猜测，不知道会不会是真的！”沉默许久的王良忽然说话。


    “哦！王师侄但说无妨。”


    王良看了眼风长老，看到其点了点头后便安心说道：“魔主当年布下不少后手在我们这个中州大陆上，我们魔光宗只是其中的一个，或许其他后手发展的实力比我们魔光宗还要强大不少，作为魔主的最后的保障，一直躲在暗处，我们无法发觉罢了。”


    风蛟听到这个话后面色变得严肃起来，眼神中射出一道奇异的光芒来。


    宇文护此时的脸上露出一副震惊的表情：“王师兄所说极有可能是真的，也只有这种可能才能将这个一切解释得通。”


    王良有些不好意思地挠了挠头：“一切都是我自己猜测的，不一定是真的，可千万不要被我这个猜测给误导了调查方向。”


    风长老此时捻了捻胡子颔首道：“良儿不必妄自菲薄，也许你猜测的一切都是正确的！”


    “还有后手？”风蛟此时面色平静，内心却掀起轩然大波。


    四人说话间，已经经过了不少地方，这时风蛟对着宇文护轻声道：“接下来的一些地方由你带着王良前去查看，我和风长老交流交流修炼心得。”


    宇文护点了点头，对着王良说道：“师兄，请！”


    两人共同搭乘飞行法器朝着远处飞去。


    此时只剩下风蛟和风长老二人。


    待到两人走远后，风蛟立即从风长老的身边跃起，站立到远处。


    风长老看到这样的情况，不由得面色一惊：‘这是干什么。’


    风蛟此时冷笑不已：“你这身份，瞒得了别人，可瞒不了我！”


    “风蛟大人说这话什么意思，在下可是一句都没听懂。”


    风蛟脸上露出一丝怒色来：“你身上的气息，当年那场大战中，我可是清楚的感知道了，这个气息我一辈子都忘不了！”


    风长老看到风蛟如此表情，不由地一挥衣袖冷声说道：‘什么气息，我可不清楚，你这是为了躲避考核故意为之的吗！’


    “在中州大陆上，有三个最为强大的宗门势力，一个是静山书院，一个是天王山以及半山寺！”


    “当年的那场大战中，很不凑巧，我一直对战便是号称天下读书人圣地的静山书院。”


    听到风蛟的话后，风长老此时脸色淡定的说道：“风蛟大人是对在下有所怀疑是吗？”


    风蛟摇了摇头：“不是有所怀疑，而是非常肯定！”


    “从刚一见面我便感受到了阁下身上散发出的浩然正气诀的气息！”


    听到浩然正气诀这几个字后，风长老脸色终于是起了变化。


    “风长老不必惊慌，在下若是想要击杀阁下的话，在一见面时便会毫不犹豫出手，又怎么能等到现在！”


    风长老听到这话不由得一皱眉头：“究竟什么意思？”


    “这次我是想和静山书院谈一次合作。”


    风长老此时整个人忽然精神起来，随后笑着说道：‘若不是在下还能听得清楚话，不然的还以为自己出现了幻听。’


    “你身为魔仆，居然想要和静山书院合作。”


    风蛟点了点头：“其实我早就已经猜到，中北国的这一切都是静山书院搞的鬼。”


    风长老这时一挥手设置到禁止来将周围给隔绝开来。


    “看样子你知道还不少呢！”


    “都是为了活下去，迫不得已罢了。”