第203章 结束

    男子此时犹如重锤猛击鼓面般，不停的举起拳头朝着乌尔多的身体之上砸去，一声接着一声，来自最质朴拳拳到肉的撞击声响彻附近。


    王灵儿看着两者从一开始的斗法到如今的肉体相搏心中不由得暗暗吃惊起来。


    看向李闻的眼神也复杂了许多。


    自己现在怀抱着的李闻显然身世显赫，不然的话不会有血脉之力的从体内出现。


    王灵儿是新京国的公主，都没有得到自家老祖的血脉传承，而面前的男人明显不是像他那样说的只是一个无名小宗出来的弟子。


    毕竟血脉之力是要修为强大的家族前辈将自己精血融入至体内，这一过程需要准备的材料极多，而且灌注精血的前辈，在仪式完成之后也会修为下降。


    除非是特别喜爱的子孙，否则不会轻易使用出血脉之力。


    男子将乌尔多按在地上拼命捶打，很快便将乌尔多的身躯给砸得稀烂，不少关节骨头之类的地方全部露出，一时间模样凄惨。


    “看样子还是我的拳头硬些！”男子面带狞笑的说道。


    乌尔多此时浑身筋骨断裂，脸上露出痛苦的神色：“若不是我现在这副身躯还未完全完成，以你的修为怎么能够这么轻易的压制我！”


    男子闻言笑着说道：“就算你以完全体来到我们这边，我也能够轻易压制住你。”男子说完这句话后，脸上露出睥睨天下的神情，仿佛击败乌尔多只在呼吸之间。


    “呵呵，等到我们魔族进入到中州大陆后，我希望你依旧能够如此淡定地说出这样的话！”


    男子说完哈哈大笑起来：“为何不敢，当年我以金丹期修为便进入到你们魔界之中，不依然安全回来了吗！”


    乌尔多听到这个话后眼神忽然一变，随后失神道：“居然是你！”


    男子一脚踩住乌尔多的脑袋朗声说道：“没错，就是我，死在我李景辉的手上是你的荣耀！”


    说罢猛的用力，将浑身灵力汇聚到脚下，只听到一声清脆的头骨碎裂之声，李景辉一脚便将乌尔多的头骨给踩得粉碎，大量的红白之物溅射而出。


    随后一股若有若无的气息从血液之中流淌出来，李景辉见此冷哼一声，将摔落在地的阴罗幡给召唤过来。


    “化外魔的魂魄可不能浪费！”说罢轻轻挥舞着阴罗幡将这股气息给吸收至阴罗幡中。


    做完这一切后李景辉已经完全实体化的身躯忽然开始变得暗淡起来。


    男子手持阴罗幡缓步走向李闻和王灵儿。


    “多谢前辈搭救之恩！”王灵儿站起身来对着李景辉施了一礼说道。


    李景辉笑着摇了摇头：“小姑娘，后面还要麻烦你照顾好李闻！”


    王灵儿闻言面色一滞随后面带恭敬的说道：‘李闻是我至交好友，无论前辈是否开口，我也一定要护他周全。’


    男子闻言点了点头，看向李闻的眼神中充满了慈爱之色：“等他醒来后若是问起发生的一切，你只要和他说让他好好修炼，等到元婴期后自然都会知道。”


    “元婴期？”王灵儿心中微微一震。


    虽说心里有疑问但是王灵儿脸上不敢表露出来只能安静的点了点头：“前辈放心，在下明白。”


    李景辉随后轻轻一挥手射出一道灵力至王灵儿的体内，王灵儿感知到后顿时面色一滞：“前辈这是。。。”


    男子微微一笑：“在下以前曾经学习过一些观相之术，我观姑娘与李闻将来还有场大机缘，所以提前布置下！”


    王灵儿听后脸上露出一丝诧异之色，眼神不由得有些飘忽起来：“前辈能否告知一二！”


    男子笑着摇了摇头：“一切皆有定数，到时候姑娘自会知道！”


    李景辉说完这句话整个身体忽然开始变得透明起来，眼见着即将消散。


    王灵儿明白这是血脉之力即将消失。


    李景辉将手中的阴罗幡重重插在地上说道：“姑娘，这阴罗幡便赠予你了，我将化外魔残余的精魂给吸收至幡中，将来若是能够找到合适的控制之法，这化外魔的精魂也可成为幡中的器灵。”


    听到这话王灵儿不由得睁大双眼，她不敢相信面前这个男人这么轻易便将这重要法器赠予自己。


    李景辉说完这句话后，整个身躯忽然炸开成为点点星光，随后星光快速朝着李闻的身躯飞去，从其七窍之中钻了进去。


    原本重伤的李闻在星光融入体内后，伤口以肉眼可见的速度开始愈合，不过片刻功夫，原本惨白毫无血色的脸庞变得红润起来。


    王灵儿看到如此神奇的一幕心中不由得有些激动。


    剧烈的咳嗽将李闻从昏迷中惊醒过来，无力地转动着自己眼睛，入眼便看到王灵儿那秀丽的面庞。


    “我们这是死了吗！”李闻有些哀伤地问道。


    想到自己死了第二次后，李闻心中一时悲伤起来。


    王灵儿听到李闻问出这样的话，当即哈哈笑了起来：“你这么期盼我死吗！”


    ————


    魔界


    阴暗的房间中乌尔多正盘腿打坐，忽然猛地睁开眼睛吐出一大口鲜血来。


    旁边负责护卫的侍卫见此脸色大惊慌忙上前查看，却被乌尔多阴冷的眼神给吓住。


    “大人，你没事吧！”


    乌尔多脸色阴郁地说道：“你去找我大哥，告诉他计划失败了，我和那边的联系被切断了。”


    侍卫闻言当即失色，随后快步朝着房间外跑去。


    看着侍卫离去的背影，乌尔多脸上浮现出一丝阴冷的笑容：“李景辉，你等着。”


    某处山水间


    一名长须白面的青年人正手拿鱼竿进行垂钓，随后像是感应到什么般，忽然笑了起来。


    “有意思，看样子白玉京后面战火又要起来了。”


    长须白面的青年人身后站着一个老态龙钟的老者，老者听完这句话后眼神微微一变：“陛下，您是感受到什么了吗？”


    青年人将手中鱼竿一收随后轻声说道：“不钓了，回去吧！”


    老者闻言随后轻轻挥了挥手，不过几息间大量的侍卫从树林中浮现出身影来。


    青年人看着出现的侍卫后轻笑一声：“我还需要这么多人来保护吗？”


    老者身子低了低说道：“陛下，咱家和他们的职责都是为了保护陛下的安全，至于陛下喜不喜欢，您可说了不算。”


    青年人闻言无奈地摇了摇头：“你呀，总是让我无话可说。”