第251章 出手相救

    益元青轻轻一甩剑身上的血迹，随后神色淡定将长剑给收了起来。


    张二头身分离的躺在地上，整个身体不断地抽搐，头颅落在一边眼神空洞地看着天空，似乎不敢相信发生的事情。


    “叛徒是没有好下场的。”益元青冷冷的说完这句话便准备朝着正在火拼的两股帮派间走去。


    这时一阵刺耳的破空声从远处响起，响声由远及近目标直指益元青。


    察觉到异常的益元青脸色一变，立即将寒霜祭出抵挡在自己面前。


    “叮！”一声清脆的响声出现在场中，


    只见一把闪耀的奇异光芒的飞箭死死抵住益元青的寒霜，巨大的冲击力让益元青整个身体呈现出弓形。


    “是谁！”益元青咬牙切齿地低声怒吼道。


    一名男修士出现在远处的天空中。


    男修士此时踩在飞行法器上，眼神冰冷的看着益元青说道：“看来我还是小瞧你了，居然能够抵挡住我的飞箭。”


    此刻闪耀着奇异光芒的飞箭轰然炸开散成点点亮光。


    没了飞箭的冲击，益元青顿时感觉浑身一轻，于是缓缓叹出一口气想要调节下体内的灵力循环。


    这时站立在飞行法器上的修士迅速操纵着法器快速朝着益元青冲来，不过眨眼间便来到了距离益元青不足五丈的地方。


    “益元青，炸天帮堂主，现今修为炼气后期。”男子缓缓念出他的修为，随后嘴角发出一声嗤笑来。


    “我念你是个修行的好苗子，所以特地动了恻隐之心，若是你愿意归顺我们，你依旧可以我黑龙帮获得不比现在低的地位。”


    “那我要是不愿意呢！”益元青冷笑一声，当即便准备离开此处。


    对面的修士从出现后便一直给益元青一种非常难以沟通的感觉。


    “不愿意的话，就只能让你看看老夫的手段了。”说罢男子再次拉动弓弦朝着益元青射出一箭。


    益元青看着即将呼啸而至的飞箭如临大敌。


    男子手持的弓箭看着就不似凡品，而射出的飞箭则是靠着灵力凝结而成的，这飞箭蕴含着男子的凝神期修为，虽说说抵不上其全力一击，但是一旦被其击中的话，少不了要难受许久。


    就在益元青思索间，男子再次拉动弓弦，以迅雷之势再次射出数道飞箭来。


    一根飞箭已经让益元青如临大敌，如今看到这数道飞箭齐齐朝着自己攻击而来，不过一瞬间益元青的脸色变得苍白起来。


    “这是你自找的。”男子冷冷的说道。


    “吾命休矣！”益元青哀叹一声，不由绝望地闭上眼睛。


    破空声由远及近的传导到益元青的耳边，回想起之前的种种，益元青不由得有些愤懑起来。


    “母亲对不起了。”益元青心中哀叹声，正准备迎接自己的死亡时，破空声忽然消失。


    预感的飞箭刺进自己身体的情况也没有出现。


    益元青心中微微一惊，有些疑惑地睁开双眼，只见一名身穿蓝袍的道人站立在自己身边，手持一把大盾将射向自己的飞箭全部给阻拦住。


    看着忽然出现在自己面前的道人，益元青眼神中浮现出一丝思索之色来。


    自己并未见过此人，难道是炸天帮的帮主叫来的救兵。


    \"没事吧？\"蓝衣道士轻声问道。


    益元青摇了摇头：‘多谢搭救！’


    蓝衣道人闻言忽然笑了起来：“没事就行。”


    说罢整个身体猛地挺了起来看向对面手持弓箭的男子。


    “你是何人？”男子看到蓝袍道人厉声问道。


    蓝袍道人正是李闻，跟随茂山真君回到了茂山后，便听闻了此时碧悦城的种种情况，而自己又是外来之人便在茂山真君的请求下出手对两方势力进行调停。


    炸天帮和黑龙帮的帮主修为都是凝神后期修为，虽说李闻和他们两个境界相同但是依靠着自己手中的那些法器和功法，若是对上来两人的话，也是完全不落下风的。


    而对面手持弓箭的男子是黑龙帮的一个堂主，此次奉命来取益元青性命的。


    此时的李闻笑呵呵地看着对面男子说道：‘你猜！’


    看到自己即将成功的事情功亏一篑，男子当即大怒起来：“连名字都不敢报的懦夫，且看今日我轻易便将你打杀掉。”


    说罢连续拉动数次弓弦，射出几只飞箭。


    李闻看到如此情形冷冷的说道：“刚才已经试过了，现在还要来吗！”


    话音刚落李闻便将明光盾举起抵挡在自己面前。


    这次的飞箭撞击到明光盾上后没有发出任何一丝清脆的撞击声，反而是炸成丝丝灵力消散在天地间。


    看到此种情形男子不由得瞳孔一缩，刚才那几箭可是消耗了体内将近一半的灵力，没想到居然没给对方造成任何伤害。


    益元青站立在李闻身后，看到如此情形也不由得倒吸一口冷气。


    “这就是凝神后期的实力吗！”


    李闻闻言嘴角微微上扬，轻轻一拍储物袋，一只小小的飞剑出现在李闻身边。


    在从西山秘境回来的路上，茂山真君便将从秘境中获得那个特殊材料给融入到泰阿剑中，使其的整体状态更加的坚韧。


    同时在融入材料的时候，李闻还在剑中注入了一丝自己的精血，靠着这滴精血自己与泰阿剑之间的联系比之前要更加紧密不少。


    甚至可以做到随意变换着飞剑自身形态的大小。


    小小的泰阿剑在李闻的操纵下迅速分为四把，朝着男子快速掠去。


    “雕虫小技，上不了大雅之堂！”男子冷哼一声，再次拉动弓弦射出四道飞箭朝着泰阿剑飞去。


    “有意思！”李闻见此嘴角扬起笑容，随后轻轻一挥手，四把娇小的泰阿剑迅速张大起来，不过几息之间便变得和正常大小差不多的形态。


    四把飞箭对上四把飞剑，犹如针尖对麦芒的对决，一触即发。


    在场的众人只听到几声清脆的碎裂声后，便看见四把飞箭应声炸成碎片，而三把泰阿剑和飞箭一起消失在半空中，只有本体朝着男子依旧速度不减地飞去。