第267章 条件升级

    李闻心中暗暗惊讶透过裂缝看着外面互相纠缠在一起的身影。


    三眼神君在坐化前便是合体期大修士，而歧兽在其手中也只是被封印而不是彻底抹杀，显然其实力也不一般。


    虽然在经历这么多年的封印之后，歧兽的整体实力也大不如前，但是依旧能够秒杀在场的众多修士。


    “既然三眼神君出手和歧兽战斗在一起，那我爷爷是不是就没事了。”巫云芝轻声对着李闻问道。


    听到此话的李闻浑身一震，心中升起一丝不祥的预感，连忙带着巫云芝朝着封印之地外赶去。


    有机敏的修士看到两人行色匆匆的朝着外面赶去，像是意识到什么，连忙跟随着两人的步伐朝着外面赶去。


    从封印之地出来后，李闻便立即带着巫云芝快速朝着沙人部族所在的帐篷方向跃去。


    跟随出来的修士此时也想抓紧跟上，这时三眼神君像是发现了众人的想法，随即一声冷哼，大量的沙尘猛地从原地跃起，在原地筑成一道绵延数里的沙墙。


    “识相的速速离开，若是再过多纠缠的话，那就休怪老夫不客气了！”三眼神君威严的声音从空中传来。


    听到此话的众人脸上浮现出惊疑不定的神情。


    一方面这封印之地出来的人如此重要的大战下依旧是在在保护之前的那对男女，显然其身上有着什么重要的秘密，若是不继续跟上的话，一旦错过可能损失便是巨大。


    可另一方面若是强行跟踪上去，虽然现在的三眼神君只是雕像，但是从实力上看对方想要击杀自己的话，显然如同吃饭喝水般简单。


    想到这里不少人停下跟踪的脚步，脸上浮现出纠结之色来。


    而李闻自然也察觉到了三眼神君的对自己和巫云芝的帮助，不由得心中一喜。


    片刻功夫后两人便看到帐篷出现在自己视野之中。


    而此时的帐篷外还依稀能够看到一人躺在地上一动不动生死不知的样子。


    李闻神识敏锐刚看到躺在地上便是巫云本人，脸上浮现出惊骇之色。


    能够将金丹起修士轻易抹杀，且还能合体期修士进行大战，很显然这个歧兽真的不一般。


    “爷爷！”少女看到巫云躺在地上后不由的惊呼一声，浑身颤抖脸色苍白的朝着他快速跑去。


    这时躺在地上的巫云像是感应到什么般，整个身体忽然抽动了下，随后虚弱的转头看向巫云芝和李闻的方向。


    “云芝！”巫云无力地将手伸出。


    巫云芝已经来到了巫云身边一把抓住他的手掌。


    “爷爷！”巫云芝轻声呼唤着巫云，此刻的她心中那股不详预感已经升至顶点。


    李闻来到巫云身边，将神识探出心中了然。


    将腰间的须弥葫芦摘下，从其中倒出一点井水喂给巫云。


    喝到井水后的巫云脸色浮现出一丝难以言喻的红晕之色。


    见到李闻葫芦中的水居然如此神奇，巫云芝连忙催促着李闻再给他喂一点。


    这时巫云对着李闻摆摆手说道：‘少侠不用了，老夫现在已经到了油尽灯枯的状态，过多服用的话只会加快我体内生机流失的速度。’


    听到此话的巫云芝当即大哭起来。


    巫云此时轻轻抹去巫云芝脸上的泪水轻声说道：“孩子，人终有一死，但是在临死前还能看到你安然无恙，我心中也放心不少。”


    说罢将目光看向李闻轻声说道：‘少侠，之前的约定依旧有效，若是能够将云芝安然护送出去的话，那我们沙人部族的闭气之术就是你的。’


    李闻点了点头：“前辈放心，事已至此哪怕前辈什么报酬都不给的话，在下依旧会将云芝姑娘给护送出去。”


    听到如此回答，巫云满意的点了点头随后轻声说道：“云芝出去之后就再也不能耍小孩子脾气了知道了吗？”


    巫云芝此时早已哭成泪人涕泪横流，巫云充满溺爱地将巫云芝脸上的泪痕给擦拭干净：“孩子，我们沙人部族复兴的重担就全部在你身上了。”


    巫云芝擦了擦泪水后语气坚定的说道：“爷爷，我一定会让我们沙人部族重振辉煌的。”


    李闻站立在两人身边，随后像是听到什么般整个人的瞳孔猛地一缩。


    “少侠，我知道你来此处并不是单纯为了寻找封印之地的蕴含的天材地宝，而是另有所图吧！”


    李闻摇了摇头。


    “云芝扶我起来！”老者在少女的搀扶下走到了李闻身边。


    “老夫的时间也快到了，少侠和我说些实话也并无什么要紧的。”


    听到老者这样说后李闻沉吟了声后轻声说道：“不错，这次前来一是想要看看你们部族的请神究竟是什么样子的，另外一个就是想要为我进入金丹期后寻找一丝合适的气息融入到灵力巨人之中。”


    老者此时呵呵笑道：‘所以你就挑中了我家老祖？’


    李闻听闻有些不好意思的挠了挠头。


    “无妨，进入此地人都是抱有各种各样的想法，这在老夫看来是最正常不过的事情。”


    说到这里后巫云停顿了下后接着说到：‘你想要获得我三眼神君的气息，这在别人看来或许是难入登天，但是在老夫看看不过小事一桩。’


    李闻听闻此言忽然笑了起来：“你若是将三眼神君的气息给我的话，前辈的条件是什么！”


    由于两人都是传音交流，巫云芝对于二人对话并不了解，只是眼眶泛红的看着巫云。


    “之前的条件是帮云芝离开胜水沙漠，我给你闭气之法，若是想要获得巫农气息的话，老夫的条件是。”


    巫云忽然停顿下来，眼神诧异的看着远处的天空。


    不知何时三眼神君的雕像伫立在空中，正神色凝重地看着对面。


    三眼神君的对面站立着一个人形生物。


    “三眼神君和歧兽吗！”巫云看到空中后喃喃自语道。


    “前辈，前辈！”李闻此时轻声呼喊起来，瞬间将巫云的注意力给拉了回来。


    这时巫云像是下定什么决心般看向李闻说道：‘若是你敢承诺出去之后能保护云芝至少一百年时间的话，我便将沙人老祖的气息双手奉上。’


    此时的场地之中一片寂静，李闻看向巫云，巫云中不断地打量着两人。