第259章 刨坟

    李闻和茂山真君坐在山顶的小亭内远眺着远处的风景。


    两人面前的石桌之上摆放着一些常见的吃食。


    茂山真君端起酒壶给李闻斟满一杯后面带微笑地看着他。


    “这段时间多谢小友帮助，才让老夫成功整合了整个茂山上的各方势力。”


    李闻笑着端起酒杯，将杯中酒一饮而尽。


    “不过举手之劳，真君何必如此言重。”


    茂山真君笑着摇了摇头随后站起身来缓缓走到亭外，此时忽然刮起一阵大风将其身上穿着衣服刮得猎猎作响。


    这时的茂山真君轻轻抬起自己手，随意的一挥舞，原本肆掠的大风忽然被隔绝在山顶之外，李闻看到如此手段不由得眯了下眼睛。


    随后茂山真君缓缓转过身体面带微笑地看着李闻说道：“如何啊！”


    李闻点了点头：“真君好手段。”


    “哈哈！”此刻茂山真君忽然大笑起来，脸上却面带深意的看着李闻。


    “真君是有什么事要和小子说吗！”


    茂山真君赞许地点了点头：‘你这人比一般人聪明，也比一般人沉稳，在修炼一途只有像你这样的人才能够走得长远。’


    此时的李闻心中微微一惊，不知面前的茂山真君葫芦里在卖什么药。


    忽然一具十几丈高的灵力巨人凌空出现在茂山真君的身后。


    这时的李闻才有机会仔细观察着茂山真君的灵力巨人。


    与一般的灵力巨人不同，在观感上茂山真君的灵力巨人要显得更加的威武许多，有着一股不怒自威的气势。


    “老夫这个灵力化身如何！”


    李闻赞许地点了点头：‘前辈的灵力巨人是我修道以来见过最威武的。’


    听到这个回答，茂山真君满意的点了点头随后轻声说道：‘那你想不想要。’


    李闻闻言整个人一愣，忽然不知说些什么好。


    “前辈这。。。。”


    茂山真君笑着摇了摇头：“你不要惊慌，老夫并无其余想法，单纯的只是问问看，若是想要拥有和老夫一样的灵力化身，老夫自当将方法告知于你，就当是为了感谢你。”


    听到这个话李闻心中缓缓的松了口气。


    “在修真界中，凝神期修士在进入到金丹期后，体内存储的灵力会成倍增加，所有前人便研究出来灵力化身这一方法来帮助自己进行作战。”


    茂山真君此时背对李闻侃侃而谈的说道。


    “但是你也知道，金丹期修士幻化出的灵力化身一般与本人样貌一样，后来有大能修士不满足现状，便另辟蹊径研究出了不一样的灵力化身。”


    茂山真君说到这里顿了顿，随后又开口接着说道：“这些被研究出来的异样的灵力化身便被称为灵体化身。”


    “灵体化身？”李闻第一次听到整个词语整个人猛地将眼睛睁大。


    茂山真君点了点头：“但是想要修炼灵体化身的难度是非常大的，首先也是最基础的条件必须是修士品阶必须是金丹期。”


    “其次本人必须要找到合适的能够融入体内的灵力化身。”


    李闻眼神盯着茂山真君身后的灵力和巨人，单从外观上看灵力巨人只在样貌上和其有些相似之处。


    “我身后的这尊灵力化身可是老夫当年历经生死才获得的，其中的过程就不过多赘述了。”


    李闻此时明白过来，面前的茂山真君这时要将身后如何修炼成这副模样的方法告知自己。


    想到这里李闻心中不由一喜，看向茂山真君的眼神也有些不一样。


    “想要让自己的灵力化身与一般人不同的话，从进入到金丹期后便要修炼一种独特的功法，这门功法老夫这有，到时候会一并交给你去学习，但是灵体化身的模样这个得靠你自己去寻找了。”


    “我老夫之所以被称为茂山真君这个名号，除了我本身就有茂山的控制权，另外最重要的就是我灵力化身当年融入的是一名真君残余的气息。”


    茂山真君说罢轻轻释放出一道灵力，这道灵力与一般灵力不同，在释放的瞬间便透露出一丝强大的气息，与李闻之前感受到茂山真君的气息完全不同。


    随后茂山真君猛地吸了一口气将释放出的灵力给吸入体内。


    “前辈这是为何？”


    茂山真君微微一笑：‘刚才我给你展示的便是融入我灵力化身中的那位真君的气息。’


    这话让李闻有些震惊，两种不同的气息居然能够同时存在一个人的体内，而且另外那个不属于自己的灵力也能够归身体主人操纵。


    “我当年拼劲全力才获得一丝真君的气息，将其融入我的灵力化身中后，再施展出的灵力化身便是他的模样，整体的实力相较于之前也提高了不少。”


    李闻闻言眼神中闪过一丝精芒。


    茂山真君轻轻一拍腰间的储物袋，一枚玉简出现其手中。


    “这玉简中记载的便是灵力化身修炼之法。”


    李闻接过玉简将其放入到储物袋中随后轻声问道：‘前辈，那类似于你这样的神君气息又该如何去获取！’


    茂山神君轻捻胡须轻声说道：‘一般来说想要获得强大气息只有两个办法，若是家族中有修为强大之人，可以让其渡一丝灵力给你。’


    听到这里李闻苦笑一声，自己这副躯体的主人甚是惨淡，哪里会有修为强大的家族之人。


    “那另外一个办法呢！”


    茂山真君轻轻咳嗽了声后声音压低了说道：“另外一个方法便是去刨坟。”


    \"刨坟！\"李闻此时面色一惊，随后眼神古怪的看着茂山真君。


    “那前辈，你这真君的气息是不是也从。。。。”


    茂山真君此时哈哈大笑起来：“你猜的不错，老夫刨的乃是当年号称中北国第一修士的坟。”


    茂山真君说完这句话从亭子之外走了回来，随后轻轻坐下，用筷子拣起一片肉放入嘴中仔细咀嚼后喝下杯中酒。


    “在与中北国交界的属于吴国下辖的丙级国家南望国，有个传闻中曾经是合体修士的坟最近被发现了，传闻里面拥有着非常多的法宝以及修炼资源。”


    茂山真君此时面色正紧的看着李闻说道：“我觉得你可以试试看，毕竟这也是不错的机会。”