第208章 夜谈

    夜晚


    李闻和王灵儿两人相对而坐在桌前，桌上摆放着普通的饭菜，这些饭菜都是王灵儿亲自下厨烧制的。


    “我们作为修士，真的需要吃这些东西吗！”李闻轻声问道。


    王灵儿闻言白了李闻一眼：“咱们现在是生活在凡人中，哪个凡人平日里不要一日三餐，况且大家现在居住的屋子都很近，谁家的烟囱没有冒烟，一眼便能看见。”


    听到王灵儿这样说后，李闻倒是反应过来，随后抓起桌上的筷子准备开始吃饭。


    王灵儿的烧饭的手艺很好，李闻不过浅浅尝了一口便停不下来。


    但是作为烧饭之人的王灵儿却没怎么动筷子。


    “你怎么不吃！”李闻见状有些疑惑地问道。


    王灵儿将手上的碗筷放下，面色凝重的看着李闻轻声说道：“对面山上的事情想必你也已经看到了吧！”


    李闻闻言脸上露出一丝惊愕的表情：“什么事情。”


    王灵儿看到李闻如此表情不由得有些动怒：‘若是别人这样我倒还是能够相信，但是你我却不敢相信一丝。’


    听到王灵儿这样说后李闻忽然笑了起来：“看来什么都瞒不过你。”


    王灵儿冷哼一声：“你就没什么想要对我说的吗！”


    李闻正色道：‘在问你之前，我最想到知道的是我们两个到底是怎么从乌尔多的手中逃出的。’


    王灵儿见状沉默了几息后叹了口气说道：‘我答应救我们的那位前辈不告诉你具体的事情，但是他临走前也交代了，不要你过多的去深究，等到你进入到元婴期后自然都会知道。’


    李闻眉头微微一皱：“元婴期？”说罢忽然笑了起来，像是想到什么极其可笑的事情。


    “可还真的是看得起我！”对于现状李闻只是觉得暂时是安全的，一旦被魔光宗发现自己所在位置后自己能不能成功存活下来都是难事，居然要等到自己进入元婴期后才能知道事情的真相，这如何不让人觉得好笑。


    李闻无奈地摇了摇头，随后目光如炬地看着王灵儿：‘现在你可以告诉我，对面山峰上的事情了。’


    “你今日在山峰上具体看到什么了。”王灵儿反问道。


    李闻飞上山峰之上后，看到云雾缭绕的山峰上，盘踞着一条身长将近百丈的黑色巨蛇，由于云雾遮蔽巨蛇并未发现李闻的踪迹。


    “你选择这个半山村想来不是随机的，而是故意的是吧！”李闻问道。


    王灵儿闻言点了点头：“不错，在与你见面之前我便计划好等到复仇结束后来到这里将这巨蛇收服带回到我新京国中。”


    李闻听到这个话后眼睛不由的微微一眯：“这巨蛇对你王家有什么重要作用！”


    王灵儿用手敲了敲桌子说道：“康阳国原来的皇族赵家已经被灭族，这件事传到我们王家之后在我们整个家族中引起了轩然大波，虽然不知道赵家因为什么原因被灭族的，但是这件事对我们来说影响深远，我们不想因为某个人的心情不悦导致我们整个家族惨遭抹除。”


    李闻听到这个话后心中有些了然。


    “这巨蛇我观其修为现在是三级后期，想来进入到四级应该就在这段时间，一旦成功成为四级妖兽后，按照等级划分，这便是一名媲美金丹期的战力。”


    王灵儿点了点头：“新京国作为丁级国家是没有元婴期修士的，这巨蛇若是能够到我们王家，对于我们来说实力可以做到一个量级的提升。”


    “不过你又如何能够确保这巨蛇一定会跟你回去。”


    王灵儿此时嫣然一笑从储物袋中掏出一个项圈来：‘这是个御兽圈，只要将其套入目标妖兽身上便可以成功控制住，任由对方驱使。’


    李闻从王灵儿的手中接过御兽圈仔细摩挲了下，发现其材质与一般的项圈并无任何不同，不过在内壁上刻画着不少模样怪异的符文，想来这个应该是御兽的关键。


    “这么说的话，你们应该谋划了很久了吧！”


    王灵儿站起身来缓缓走到窗户边：‘这么多年来我们王家一直在暗中拉拢各方势力，寻找能够增强我们王家实力的手段，这半山村的巨蛇我们很久之前便已经注意到了，在康阳国眼中这巨蛇没有什么特别，但是在我们这些丁级国家中可是实力拔尖的存在。’


    “而且我们王家也可以对其承诺，只要它来到我们王家后，所有的修炼资源都会无条件地供给，保证其能够顺利修行。”


    “那你后面准备一个人去降伏这个妖兽吗，还是你们王家再派人来帮助你！”


    王灵儿转过身来目光如炬地看着李闻说道：“这次我没有外援，所以希望你能够帮助我！”


    听到这样的话后李闻沉默了，一时不知该说些什么好。


    王灵儿似乎已经料到李闻会有此反应便轻笑着说道：“关于你宗门青炎宗的事情我已经传信给我们王家，只要你帮我将这个巨蛇给降伏，等到风声过了，你我能够顺利活下来到时候你和我一起前往新京国，我们王家将会帮你重振宗门。”


    李闻眼神中闪过一丝奇异的神色，心中盘算了下后点了点头：“希望你们王家能够遵循约定。”


    “以你的能力进入到金丹期不过是时间问题，若是我们言而无信的话，平白无故竖起敌人对我们来说是得不偿失。”


    李闻听到这个话后点了点头：“那你准备什么时候开始行动。”


    王灵儿这时将窗户给打开，一阵清凉的山风从外面出来，风吹拂着李闻的脸庞不由的心中一震。


    “我们来到这里已经一个月了，据我长时间观察，这巨蛇进入到四级的时间最多不会超过半年时间，我想着是等到它成功迈入四级妖兽后立即出手。”


    “风险是不是太大了，一旦进入四级后，实力就是金丹期修士我们两个凝神期能够顺利捕获吗？”李闻说出心中疑问。


    王灵儿笑了笑：“妖兽进阶与我们人族不同，我们成功渡过天劫跨入到金丹期的时候实力会完全恢复，但是妖兽不一样，它们渡劫成功后的那一小段时间是最虚弱的时候，我们也只能趁着这个机会才能成功，而且我这边还需要你那锁仙阵一用。”


    “这巨蛇常年待在山峰上修炼，附近的其余妖兽自然也会知道，所以为了安全，它肯定会在渡劫成功后寻找一个安全的地方恢复实力，但是离开的过程中免不了要有些蛛丝马迹留下，到时候引出那些别的妖兽过来，反而会影响我们的事情的开展。”


    李闻此时明白了王灵儿的意思：‘所以你需要我布置锁仙阵在附近，将进入附近的妖兽给困住，给我们营造一个安全的环境。’


    王灵儿点了点头：“不错！”