第249章 益元青

    伴随着一道亮光闪过，李闻和茂山真君出现在西山之外，此时西山外已经汇聚了三三两两的修士。


    其中一名妇人和一名道士模样的修士看到茂山真君出来后不由得脸色一喜。


    这两人李闻都见过，妇人姓糜，而道士模样的修士则是之前在秘境中遇到的那名帮助众人打开已经垮塌的道人。


    茂山真君不露声色的点了点头，扫视了在场的众人一眼后说道：“这次要找的东西都找到了吗？”


    听到茂山真君的话后糜夫人微微一笑：“托真君挂念，东西已经在我储物袋中。”


    茂山真君满意的点了点头随后看向道士模样的修士问道：“你呢？”


    此时的道士面露尴尬之色：‘回真君大人，在下办事不力只差一点...’


    茂山真君似乎早已预料到随后轻声说道：“也罢，或许是你机缘不够，现在回去安心修炼去吧。”


    道士此时惊疑地看着茂山真君眼神中透露出一副不可思议的神情。


    此时的茂山真君面色和蔼地看着道士说道：“没必要惊慌，老夫又不是被人夺舍，安心回去便是，从今日起之前所有一切惩罚手段全部取消，你们现在要做的就是安心修炼，等到回去之后我会重新宣布下我们茂山的规矩。”


    “是真君！”道士面色惶恐地看了眼茂山真君旁的李闻，对其不禁生出一丝好奇之色来。


    此刻的他将茂山真君的改变归结在李闻身上。


    随着西山秘境缓缓合上，此次的西山秘境算是结束，这次不少修士陨落于此，也有不少修士收获满满满载而归。


    在魏苏成功破开虚空离开后，现场只剩下李闻、茂山真君、宋为和风蛟。


    宋为带着风蛟也是直接破开虚空离开了此处，现场只余下了李闻和茂山真君二人。


    茂山真君便热情地邀请李闻前往自己所在茂山，成功获得剩余半卷星辰诀的李闻本想着独自找个无人之地安心修炼尽早突破到金丹期，但是碍于茂山真君实在是太过热情便只能无奈答应。


    ————


    碧悦城位于中北国，乃是整个中北国中还在人族掌握中的几座大城之一，而碧悦城修建在一处高山之上，高山名为茂山。


    中北国由于妖兽袭扰的原因，原本巩固的皇权荡然无存，现在人族盘踞的地方名义上是中北国朝廷在管辖，实际上全部由其原本势力说了算。


    茂山真君由于其中北国金丹第一修士的缘故，中北国的朝廷对于整个碧悦城的影响力已经彻底跌至低谷。


    妖兽的侵扰让大量的凡人流离失所，不少人为了活命只身来到碧悦城中，由于找不到合适的活计养活自己，便只能靠行乞为生，碧悦城由原本只能看到三三两两的乞丐，已经发展到每条街都有不少乞丐盘踞其中。


    而在这些乞丐中以黑龙帮的实力最为强大，甚至已经占据了整个碧悦城三分一的街头巷尾。


    茂山真君作为碧悦城的掌控者自然知道这些情形，但是自己作为中北国大修士，若是平白无故参与到凡人帮派的斗争中，只怕会引人诟病。


    但是自己手下的修士又因为镇压手段过于残忍，而导致整个碧悦城中的帮派异常仇视茂山真君。


    此时的中北国朝廷看到了这个机会，于是便派人潜入这些帮派中暗中煽风点火，让他们不停地在城中制造暴乱，前来镇压的修士又因为手段过于残忍，反而让他们更加的团结。


    益元青是碧悦城实力仅弱于黑龙帮的炸天帮堂主。


    此时的益元青站立在屋顶之上，看着远处不断火拼的众人，不由得眉头微皱。


    益元青长相俊朗，虽说穿着一身破烂衣裳，但是依旧掩盖不住其丰神俊朗的气质。


    “堂主。。。堂主不好了，我们被包围了，附近已经出现了大量的炼气后期的黑龙帮成员，堂主我们还是先撤吧，不然的话这点家底最后都得撂在这里。”站在益元青背后一个面黄肌瘦的男子单膝跪地抱拳说道。


    “炼气后期修士吗！”益元青沉吟一声眼神中浮现一丝厉色。


    “堂主，我们现在该如何是好。若是再不走的话我怕我们就真的走不了了。”这时身后一名长相壮硕男子瓮声瓮气的说道。


    益元青此时头也没回地对着两人挥了挥手说：“你们带人前去阻挡下，只要能坚持半个时辰，这条街便是我炸天帮的了。”


    “可是堂主。。。”长相壮硕的男子听到这个话后不由得脸色一变，眼神不自觉看向面黄肌瘦的男子。


    两人眼神一对视，随后露出一丝不易察觉的冷笑。


    就在这时面黄肌瘦的男子忽然从袖口露出一柄匕首，以迅雷之势朝着益元青捅去，身材魁梧的修士冷哼一声整个身躯朝着一边缓缓一让，成功让面黄肌瘦的男子通过自己附近。


    面黄肌瘦的男子动作极快，不过眨眼间自己手中的匕首与益元青后背只有几寸距离。


    此时的益元青冷笑一声：“你们是不是拿我当绣花枕头了。”


    说罢从体内激荡出大量的灵力瞬间将面黄肌瘦的男子给震飞出去。


    于此同时站立在益元青背后那个身材壮硕的男子也猛然行动起来，一把抓住倒飞出去的男子，随后便用力一蹬整个人高高跃起朝着益元青砸去。


    看着在空中不断盘旋旋转的男子，益元青不由得哈哈大笑起来：‘黑龙帮到底开出了什么样的价格居然能够吸引你们过来买我的命。’


    “咚”沉闷的撞击声响起，身材壮硕的男子准确无误的砸中益元青刚次所站的地方。


    益元青看到如此情形不由的面色一变，若不是自己躲闪的及时，自己被这一下砸中少不了身受重伤。


    “张大，张二，平心而论我益元青平日里待你们如何，为何要出手背叛我背叛炸天帮。”


    面黄肌瘦的男子名为张大，此时张大冷哼一声说道：“益元青你待在这个位置太久了，这让兄弟们根本看不到什么希望，正好黑龙帮能够给我们想要的，所以。。。”


    张大说到这里，身材魁梧的张二冷哼一声说道：‘大哥和他费什么话，你我联手一起对付他还不是轻轻松松。’