第219章 古怪的城池

    随着时间的流逝，李闻待在洞府之中已经过去将近二十年的时间，自己刚刚居住在洞府中时所在的附近来过了一批又一批的妖兽进行巡查，然而却没有任何发现。


    在这二十年的时间里，李闻有将近一半的时间是待在乾坤戒中，按照时间流逝，李闻为了冲击到凝神后期其实花费了将近一百多年的时间。


    靠着戒指中的时间流逝以及井水的神奇功效，李闻此时终于成功突破至凝神后期。


    乾坤戒中，李闻站立在长脑参前，此时的长脑参由于在乾坤戒中待了足够长的时间，已经生出一丝灵智来。


    在乾坤戒这一百年的时间里，长脑参经常观察着李闻的一举一动。


    李闻自然也察觉到了长脑参异常，平日里便会给予它多一些井水灌溉，时间久了之后灵智初开的长脑参对李闻产生了一丝亲近之感。


    每当李闻经过长脑参附近的时候，长脑参总会摆动起自己的叶片。


    李闻看着面前的长脑参不由的微微一笑，用手轻轻抚摸着长脑参的叶片。


    只听到一阵簌簌的叶片撞击的声音，长脑参像是极其享受李闻的抚摸般。


    “只要时间够久，这长脑参或许就会像陆郎般生出可以自由移动的躯体。”李闻暗暗想到。


    不过现在长脑参初生灵智，对于修炼一事并不了解，况且李闻对于这些灵药或者妖兽修炼之法也并不知晓，想要培育长脑参修行实在是有些大可不必了。


    缓缓地吐出一口气，李闻站了起来，此时的自己已经是凝神后期修为，体内丹田处已经出现假丹的雏形，只要自己接着修炼，等到假丹彻底成型的那一天便是自己经历天劫成为金丹修士的日子。


    一粒金丹入我腹，我命由我不由天。


    想到这里李闻不由得心神一震，想要成为金丹修士不光是假丹要成型，更加需要的是丹药上支持，炼制助金丹的药材乾坤戒中都有，而且这么多年过去了，药效早已达到一个惊人的地步，若是用这些丹药进行炼制的话，一旦丹药成功练成，那效果李闻不敢想象会是多么的恐怖。


    按照李闻的计划，自己现在所在的地方距离西山秘境不过几天的路程，自己要先进去将星辰诀的剩余部分给拿出来。


    在这段时间的修炼中，星辰诀将自己体内的灵力转换了不少，这些灵力给李闻带来的感受极其强大，也更加坚定了李闻想要将剩余部分给拿出的决心。


    等到将星辰诀拿到后，再找个地方将助金丹给炼制出来，只要自己成功晋升至金丹期后李闻便决定回新京国一趟。


    再次给长脑参浇了点水后，伴随着黑气的出现李闻来到了戒指之外。


    走到洞府口李闻向外看去，将神识张开，附近几百丈范围内的情况悉数被李闻感知到。


    伴随着境界的提升，给明心术带来的加成效果是成倍的增加。


    百丈距离内没有任何妖兽活动的痕迹，而且从附近的地貌上来看，已经很久没有出现过活物了。


    感受到如此情景，李闻不由得心生疑惑，一挥手将黑刚竹炼制的阵旗给收了回来，空无一物的峭壁上出现了一个明晃晃的大洞来。


    靠着踏浪靴的加成，李闻凌空跃起离开洞府，随后对着洞府所在方向射出一道灵力只听到轰隆一声巨响，顿时尘土飞扬，洞府上端的峭壁轰然塌方，将洞府彻底掩埋。


    做完这一切后李闻降落至峭壁之下的密林中，靠着小挪移术在密林中不断地游走，朝着西山秘境所在的方向而去。


    一路上寂静异常，不光是妖兽看不见，就连寻常的动物也没能发现一只。


    李闻不由得皱了下眉头，事出反常必有妖。


    在自己闭关这二十年时间里外面一定发生了什么异常的事情才会出现现在这样的情况。


    自己现在所在的这片区域已经算是靠近妖兽灾乱的核心区域，万万不可能连一只妖兽都看不到。


    临近傍晚时分远处的天际处出现了一座巨大的城池，李闻看到这座城池后不由的一愣，根据自己所知，在此次妖兽大乱中沦陷区中的城池全部被妖兽给破坏殆尽，怎么可能还有城池存在。


    李闻不由地减缓了脚步，小心地朝着城池所在的方向探索而去。


    由于临近傍晚，太阳只剩下一丝余晖还在照耀着大地，而远处的城池此时寂静无声，没有任何光亮透露出来，从外围看就是一座彻头彻尾的死城。


    等到李闻来到城墙边上时，天空已经彻底黑了下去。


    趁着夜色的掩护李闻顺利的越过城墙进入到城池中。


    面前的城池显然依旧很久没有人类活动的痕迹，不少房屋垮塌，道路上沉积的落叶腐烂成泥生出一人高的杂草。


    野风吹过，扰动起不少杂草，加上穿过破败房屋时发出的尖锐的呼啸声，让人听的不由头皮发麻。


    李闻随意的拨开杂草朝着房屋看去，只见房屋中躺着数具白骨，这些白骨大都残缺不全，随着时间的流逝已经泛黄发黑，但是不少地方依稀能够看到被啃噬过的痕迹。


    “是妖兽撕咬的吗？”李闻暗暗想到。


    忽然寂静的夜空中传来一阵尖锐的爆鸣声，随后传来便是簌簌像是有什么东西在快速朝着李闻这里过来的声音。


    李闻脸色微微一变，快速从杂草中翻越过去进入到一座破败房屋中掩藏起来。


    怪异的声音越来越近，在月光的照耀下李闻看到一个人形生物正用四肢快速朝着刚才自己站立的方向快速爬来。


    “这是什么鬼东西！”看到这个似人非人的生物，李闻不由地心中一惊。


    怪异生物在快速爬行的过程，不断地发出哼哧哼哧的声响，像是耗费了极大的力气才来到这里。


    随着怪异生物的距离越发的接近，李闻的瞳孔不由猛地一缩。


    似人非人的怪物身躯和人族并无二样，但是唯一的怪异的是，怪物的身躯上附着了一层淡绿色的鳞片，在月光的照耀下散发出冰冷的寒气。


    “这到底是什么！”李闻看着不远处那个与人不相似也和化外魔不相似的生物，心中不由的升起了一丝怪异的好奇之心。