第236章 望海楼(三)

    茂山真君闻言一愣，随后轻轻的点了点头。


    “你说得对，这望海楼的主人这么多年来也是一步步慢慢才往上爬到那个位置，又怎么会让外人这么快就达到自己的巅峰。”


    茂山真君说完话有些意味深长地看了李闻一眼，眼神中满是赞许之色。


    但是在将窗户关闭之前，茂山真君依旧尝试着朝着楼外祭出一道灵力，灵力刚一离开窗户所在的范围，便被一股奇异的力量给绞得粉碎。


    李闻看到这里不由得脸色一变。


    茂山真君身为金丹后期的大修士，随便祭出的灵力也不是谁都能够抵抗的，但是楼外这股看不到的禁制居然能够轻易的将其绞杀，也从侧面表现了其外围禁制的厉害。


    “看来果然如你所料般。”茂山真君此时有些后怕地说道。


    “既然这样，那我们就也就体会次主人这么多年来的心路历程。”茂山真君打了哈哈后当即步伐坚定的朝着楼梯处走去。


    李闻此时连忙跟了上去轻声问道：“前辈，这西山秘境原来的主人究竟是个什么样的人。”


    对于西山秘境的了解，李闻全部都是看着极光宗前辈的游记知道一二，但是极光宗的前辈自己本身就是外来之人，当年路过中北国的时候恰巧遇到西山秘境开放，这才进入其中。


    听到李闻的话后茂山真君淡淡一笑：“这西山秘境的主人的身份在整个中北国都十分的神秘，若不是老夫成名已久面对你这个问题还真的是回答不上来。”


    李闻听到这个话，面色微微一变，看到面前的这个茂山真君真的是知道什么。


    “这西山秘境的主人是中北国的一名修士，他出生于一个普通的富商家庭，自幼饱读诗书，但是他那个所在的那个阶层本应该是无法接触到修真界的东西，随着他年纪越来越大，在世俗朝廷做的官的越来越大，所能接触到东西越来越多。”


    “后来他发现自己拥有能够修炼的体质，以不惑的年纪才开始真正步入到修炼一途，以不超过五十年的时间成功进入到凝神期。”


    李闻听到这个话整个人不由一愣，自己万万没想到这个西山秘境的主人修炼速度居然能够如此之快，这放在哪个地方都算是天纵奇才。


    茂山真君说到这里不由得叹了口气：‘老夫自认为是天赋极高，但是在这位前辈面前，这才算知道什么是人外有人。”


    “这位前辈进入到凝神期后，又以不到百年的时间进入到金丹期。这一夸张的修炼速度震惊了整个中北国。其实这个不光是震惊了当时人们，时间过去这么多年，据我所知也没有哪个天才能够超越他。”


    说话间两人来到了第六层。


    第六层摆放都是些傀儡木偶之类的东西。


    李闻看到这些傀儡后面色微微一变。


    正在不停诉说着西山秘境主人事迹的茂山真君也发现了李闻的异样便轻声问道：‘是有什么不对劲的吗！’


    李闻摇了摇头面色变得淡然起来，但是内心却是掀起滔天巨浪。


    第六层中摆放的众多傀儡中，李闻看到了不少熟悉的傀儡，在泰平渊中也看到一模一样的。


    “传闻这个西山秘境的主人，当年主修的便是傀儡阵法之类的法术，想必这一层摆放的众多傀儡应该是其生前自己制作的。”茂山真君说道。


    李闻点了点头：“想来应该是的，我们在草海中遇到的那条傀儡蛇应该就是其技艺成熟后制作的。”


    茂山真君目光扫视过众多傀儡，心中不由的暗暗赞叹起来：“若不是老夫修行功法于傀儡阵法之术不相关，这一层的傀儡还真的是想要收入囊中。”


    李闻用手摩梭着面前的傀儡，将神识缓缓探入到傀儡体内，几息后眼神中闪现出一丝奇异的神色来。


    在刚才的探索中李闻在面前的这只傀儡身上发现了和之前看到的傀儡身上一样的纹路，这些傀儡身体内部也镶嵌着同样的东西。


    ————


    西山秘境外，风蛟出现在山峰之外，透过裂缝看向内部，风蛟的嘴角扬起一丝讥讽的笑容来。


    “魏苏你到死应该都没有想到我还活着吧！”


    风蛟说完身形一闪消失在山峰前，整个人通过裂缝进入到西山秘境中。


    李闻此时用手摸索着傀儡，忽然的整个六层的傀儡像是感受到什么般，全部开始剧烈的震动起来。


    看到这些傀儡出现如此异样，李闻和茂山真君不由得面色一变。


    “小子，你是不是触碰到什么机关了！”茂山真君有些焦急地问道。


    刚才在草海中遭遇的那只傀儡蛇让其依旧有些惊魂未定，此时整个六层摆放的傀儡，没有一千也有八百，若是全部出手对两人攻击的话，不消半个时辰，自己这二人就得彻底交代在这里。


    李闻此时面色一变，心情变得有些复杂起来。


    对于茂山真君的疑问，李闻自然知道面前傀儡忽然开始震动与自己无关，若是针对自己和茂山真君的话，两人刚一踏上六层的时候，就应该出现异变。


    很显然，这西山秘境是进来了什么东西才引起了这些傀儡的反常。


    李闻想要这里眼神中闪过一丝厉色，中北国出现化外魔的概率基本是没有的，但是出现什么和化外魔非常接近的东西可是大大的有可能。


    毕竟现在西山秘境所在的地方可是妖兽的沦陷区。


    李闻不由得将目光看向窗户外面。


    “是你吗！”李闻暗暗问道。


    风蛟进入到第一层神道位置后，立即引起了神道两边雕像的绞杀，面对实力超群的雕像们，风蛟以迅雷之势迅速解决的了战斗，将这些雕像全部化为齑粉。


    神道的作用力对于风蛟基本上没有任何影响，风蛟闲庭信步的朝着出口所在位置缓缓走去。


    “魏苏，没想到啊，你居然将毕生的心血全部用来打造这个地方，我该说你是聪明呢，还是愚蠢、”


    风蛟说完苦笑着摇了摇头，随后像是想到什么好玩的事情般，忽然仰天大笑起来。