第225章 问心

    在回魔光宗的路上，王良坐在风长老的飞行法器上沉默不语，眼神中浮现出惆怅的神情。


    “良儿是有心事吗？”风长老察觉到王良的异常后轻声问道。


    王良张了张嘴，像是想到什么最后又摇了摇头。


    “无妨，有什么想说的就说出来，难道为师还会害你！”


    风长老从静山书院来到魔光宗后，王良便是他的第一个弟子，也是他从小看着长大的，王良本性纯良，这在魔光宗这样的魔宗中本就是属于异类，在风长老多年来刻意保护下，王良并未过多的接触到宗门事务。


    从凌风华身死之后，风长老为了摆脱在桓温纶的那边的嫌疑，也为了保护王良便将其带在身边。


    可是出来这么长的时间，王良见过太多魔光宗所做之事，尤其是今日在宇文护的陪同下看到的中北国惨状。


    “师傅，宗门做的这些事情真的合理吗！”王良眼神中闪过一丝不悦的神色。


    风长老闻言嘴角微微上扬起来：“你是如何想的。”


    “徒儿知道这些年来师傅一直在极力避免我去接触宗门事务，可是山峰的其余师弟在和我交谈时总会无意透露出宗门交给他的任务。我本以为只是师弟们的夸大其词，没想到事实居然比他们说的还要糟糕。”


    “所以你感觉到很失望？”风长老反问道，眼神中却透露出一丝耐人寻味的神色。


    王良沉默了，不知该如何回答，几息后重重地叹了口气说道：“石师弟的事情，师傅怎么看。”


    “你怎么看？”


    王良听到风长老又一次反问自己，不由得一愣，今日的师傅和往日相比总觉得有些不一样。


    于是王良便将当日看到凌风华的异常给和盘托出：“在徒儿看来，这个凌风华很大可能是被石师弟杀害，但是我更多地认为他是为了自保。”


    风长老微笑的点了点头随后轻声回答：“心中有答案便无需多言，事实谁也不知道是什么，在没有确切的答案之前，就遵从自己内心的想法便是。”


    王良面露惊喜：‘师傅也觉得我是对的吗！’


    风长老笑而不语。


    看到自己师傅如此，王良更加坚定自己内心的想法。


    “良儿，为师问你，在你眼中是天下苍生重要，还是自己修行重要。”


    “若是舍弃天下苍生自己便是这天地间最强的修士，若是为了天下苍生，甚至自己都有陨落的可能，你会怎么选。”


    王良听到这个问题后脸上浮现出琢磨不定的神色，眼神中满是纠结的神色。


    片刻过后王良像是下定什么决心般朗声说道：“徒儿觉得，还是天下苍生重要。”


    风长老听到这个回答一点也不意外，仿佛早已料到般。


    “说说你的理由。”


    王良摸了摸自己的头笑着说道：‘刚才师傅说要遵从自己的内心，这个回答也是我自己内心真实的想法。’


    “我辈作为修道之人，一心求道，可是若是这天地间除了自己之外，所有苍生都不存在了，这大道也是孤独的，在我看来这道不如不修。”


    “锦衣夜行的意思吗？”风长老轻声问道。


    王良摇了摇头：“很早以前我读过一本凡人写的关于读书人的书，书里有个道理让我一直记着。”


    听到这话，风长老忽然来了兴趣。


    “时间久远，具体怎么说的我忘记了，但是大概的意思是，读书人要以天下为己任。”


    “我觉得我们修道和读书都是一个道理，我们有能力的时候应该去帮助那些弱者，而不是去欺辱他们。若是修行是一味的欺辱别人，那这样的修行在弟子看来才是真正的歪门邪道。”


    “哈哈哈！”风长老听到个话后忽然笑了起来。


    见到自己师傅如此这样，王良心中不由的一惊小心的问道：‘师傅，徒儿是说错什么了吗？’


    风长老面色凝重的看着王良轻声说道：“你说得很好，为师非常宽慰。”


    说罢伸出一只手轻轻拍在王良的脑后，原本精神抖擞的王良忽然感觉到昏昏欲睡。


    “师傅，这是怎么了！”王良内心巨震，但是身体却止不住地想要睡觉。


    风长老眼神中透露着一丝不舍之情缓缓说道：“良儿，这里不适合你，为师给你换个更好的地方。”


    说罢，王良便彻底陷入到沉睡中。


    风长老从储物袋中掏出一枚玉佩狠狠捏碎，一道奇异的光芒闪过消失在天边。


    随后风长老带着沉睡的王良朝着另外方向飞去。


    两天后。


    正在飞行中的风长老看向远处出现的人影后嘴角微微上扬。


    “风正清，收到你的讯息，便马不停蹄地赶了过来。”


    风长老点了点头，随后指着身边成水的王良轻声说道：“把他带到静山书院，然后告诉他一切，后面他的修行，我便全部交由你来督促了。”


    听到风长老的话，对面男子脸色微微一变：“你这是在交代后事吗？”


    “回去之后告诉先生，就说我给他找了个好苗子，可千万别糟蹋了。”


    男子此时的脸色终于是不淡定了：“你到底要干什么去！”


    风长老摇了摇头：“吉经论，这一别不知何时才能相见了。”


    吉经论见此当即慌了神，上前一把扯住风长老的衣服厉声问道：“是不是魔光宗那边要出大事了！”


    风长老笑着摇头道：“后面的时局会很困难，我怕我们再也没有见面的那天。”


    “师弟，你和我走的路不一样，你要将静山书院的分院开到每个国家，而我则负责监视书院来一直关注的心腹大患。”


    “师兄在此先提前祝贺师弟成功完成宗门任务。”


    “疯子，真的是疯子！”吉经论此时终于是反应过来，看着面前的风长老当即怒骂起来。


    风长老摆了摆手，随后站立在飞行法器上，再次深情的看了眼昏迷的王良，随后在原地留在一道残影便消失不见。


    吉经论站在看着风长老已经缩小成为黑点，口中依旧在喃喃自语：“疯子，都是疯子！”


    “先生是的，你也是的，看来我们都是疯子！哈哈哈哈！”