第246章 左宠

    长刀朝着宋为所在的方向劈出，尖锐的破空声响起，一时间在场的众人纷纷脸色一变。


    “不过是普通招式就如此骇人了吗！”茂山真君脸色一变地说道。


    风蛟闻言嘴角露出一声嗤笑：‘这样就将你吓到了吗，这魏苏现在不过是残魂一缕，当年他全盛时期的状态可比现在要强上十倍不止。’


    李闻闻言有些诧异的看着风蛟冷冷的问道：‘既然你已经准备倒向我们中州大陆这边，也知道我和老前辈的身份，为何之前还要对我们出手。’


    风蛟听到这个话，脸色一变随后有些幽幽的说道：‘当年我刚进入到中州大陆的时候，第一个遇上的人族大修士便是魏苏，这魏苏在我眼中就是个疯子，但是对于大是大非却拎得很清楚，这次我进入到西山秘境中就是想要知道这个魏苏到底死了没有，所以之前对你们出手也只是故意为之。只为了引出魏苏。’


    茂山真君此时脸色微微一变，眼神有些复杂看向李闻。


    “老夫纵横中北国这么多年了，原以为在这里能够横着走，甚至以前看什么都有些目中无人，但是今日才知道山外有山，人外有人！实在是惭愧，在不知不觉中居然也是别人的棋子。”


    茂山真君对着李闻传音道，脸上充满了自嘲的神色。


    李闻一时语塞，不知该如何说什么好。


    其实李闻在来到这个世界后才充分的理解了什么叫做弱肉强食，在这个以实力为尊的世界中，若是自身修为不够的话，在那些实力强大的修士眼中，自己不过是蝼蚁是棋子之类的角色。


    就像刚才风蛟所言，自己潜伏在魔光宗中，原以为风长老是魔光宗的人，到头来却是静山书院的人，自己也是因为这个原因才免于宋为的毒手。


    将目光从茂山真君的身上看向魏苏和宋为的战斗。


    自己这个凝神期修士在这些元婴期修士的眼中本就是可有可无的存在。


    想到这里李闻心中不由的重重叹了口气，看来自己后面还得加快修炼速度，尽量让自己快速强大起来，从而让自己有自保之力。


    魏苏此时操纵着金色的灵力巨人一拳将宋为的披甲巨人给砸倒在地，同时重重踏出一脚踩在披甲巨人的胸膛之上。


    “师侄，现在服不服！”


    宋为此时跟随着灵力巨人一起倒伏在地上冷笑一声：“魏师叔，师侄若是不服呢！”


    魏苏大笑一声看了眼风蛟后厉声说道：‘那就一直打到你服为止。’


    说罢再次挥出一拳迅猛地砸中披甲巨人的身体，一时间以披甲巨人为圆心，周围的地面迅速龟裂下沉下去。


    风蛟看到此情形脸色一变：‘这魏疯子，真的是一点都没变，宋为这下麻烦了。’


    一拳，一拳又一拳，犹如锤击鼓面般的声音不断出现，宋为披甲巨人以肉眼可见的速度开始碎裂开来。


    “师侄，等到老夫将你的灵力化身给砸个粉碎，到时候再带着你着尸首去静山书院要个交代，看看左宠到底怎么说，看看他对不对得起当年护着他离开白玉京的那帮前辈。”


    宋为听到此话原本冷笑不已的神情忽然变的凝重起来。


    随着一声清脆的碎裂声，护佑在宋为外侧的披甲巨人猛的爆炸开来，大量的灵力以肉眼可见的速度消散于天地间。


    宋为也像是遭受了巨大的重创般，脸色变得极度苍白起来。


    金色巨人一把将宋为抓住捏在手心中。


    “师侄如何啊！若是老夫的肉身在此，何必要像现在这么麻烦！”


    宋为被捏在掌心中神色看不出丝毫痛苦之色，反而异常淡定的看着魏苏。


    “临死前就没有什么想说的吗！”魏苏冷冷的问道。


    此时的风蛟脸色也是异常苍白，此刻的他知道一旦宋为身死，那么自己也不会有什么好下场。


    宋为凄厉地笑了笑：“看来魏师叔还是如先生所说的那般，那样的厉害。”


    魏苏哈哈大笑起来，随即用力想要将宋为给捏死在掌心中。


    这时异变突生，从魏苏的掌心中，宋为的身体内忽然闪出一道强烈的灵力。


    感受到这股灵力的魏苏面色一滞有些不可置信的看着宋为：‘左宠那王八蛋居然附身在你身上了。’


    一道若隐若现的人影出现在虚空中。


    恍惚间众人似乎看到一具身材佝偻的老者。


    “魏师弟，别来无恙啊！”佝偻着的老者轻声对着魏苏打着招呼。


    风蛟看到这个佝偻老者的面容，脸色也是一变：‘这左宠当年不是吃了寿元果了吗，居然还能老成这个样子，看到当年那场大战确实给他造成了难以估量的伤害。’


    李闻听到这话面色微微一滞，眼神有些复杂看了眼魏苏和老者。


    “左宠，没想到你居然还没死！”魏苏出言嘲讽起来。


    左宠没有搭话而是轻轻一挥手，一道柔和的灵力出现将被捏在金色巨人掌心的宋为给释放了出来。


    “先生！”宋为恭敬地对着左宠施了一礼。


    “你先退下吧，我和你这魏师叔有些话要说。”左宠对着宋为挥了挥手随后设置到灵力将周围隔绝后，便低声对着魏苏说道：‘魏师弟，当年一别，没想到已经过去这么多年了。’


    魏苏冷冷地看着左宠问道：‘宋为说你要保下风蛟？’


    左宠点了点头：‘风蛟现在是我计划中最关键的一步棋子，若是用好了，可以为我中州大陆守卫白玉京节省很多力量，我们也能着手将十二楼中那些剩余的人族给接回来。’


    魏苏听到这话脸上神色当即有些不悦起来。


    “难道我沉睡这些年，我们人族居然已经是如此境地，居然要靠着一个魔仆来节省力量了吗！”


    左宠苦笑一声：‘魏师弟，现在不比当年，最后那一场战役我们人族损失惨重，陨落了不少修士，就连先生也陨落在那场战役中。’


    听到这话魏苏的眼神猛地一变：“先生也。。。”


    左宠点了点头：“你当年将风蛟几个封印后和你们所剩的时间不多，你要潜心研究傀儡之术，我们便没有将先生之事告诉你，也是怕影响你。”


    魏苏有些木然地看着左宠，嘴角微微颤抖，似乎是想起了什么伤心事般，若不是现在只是傀儡之躯的话，想必泪水早已打湿了脸颊。