第238章 传送阵

    李闻站立在阵法中央看着已经镶嵌完成的阵法，眼神中透露出一丝欣喜之色。


    在第九层没有任何收获的茂山真君有些颓然的走下楼梯看着李闻有些失望的说道：“小子，你有什么发现。”


    李闻点点头指着脚下的传送阵说道：“前辈，我猜想我们想要获得的东西应该就在传送阵的后面。”


    听到李闻的话，原本有些失望的茂山真君瞬间来了兴趣。


    这时外面的嘈杂之声已经到达了顶峰，茂山真君此时不由得眉头微皱。


    “外面这人的气息太过强大，甚至比我还要强上不少，若是从气息上来看，这人最少也是元婴初期的修为，但是中北国只有一名元婴修士，这股气息和他完全不一样，真是奇也怪也。”


    李闻此时神色异动，内心清楚的他此时不敢表露出来，只能催促着茂山真君说道：‘前辈还请到我这边来，我马上就启动阵法。’


    说罢从体内激荡出大量的灵力至脚下的传送阵上。


    被灵力激活的传送阵瞬间发出嗡的声音，茂山真君见此来不及多想一步踏入到阵法中站在李闻身边。


    随着一道蓝光闪过，两人消失在望海楼中。


    风蛟此时正和傀儡战斗在一起，感受到异常的他抬眼看去，只见一道蓝光从望海楼顶部直冲云霄。


    “哼，看样子是有人激活传送阵，那就先让你们蹦哒一会。”


    说罢风蛟一把抓住一具傀儡，体内强大灵力射出将傀儡给冲击成粉末。


    这时有几名感受到异常的金丹修士从长廊中出现，一眼便看到和傀儡混战在一起的风蛟。感受到其恐怖的实力后想要立即掉头返回。


    此时的风蛟狞笑一声说道：“既然来了就不要走了，留在这里好好陪老夫玩玩。”


    说罢将手中已经残缺的木偶用力朝着几人所在的方向砸去。


    只听到轰的一声，长廊所在的出口被巨大的冲击力给震得彻底垮塌，几名金丹修士见此脸上浮现出忌惮的神色。


    ————


    随着一阵幽暗的蓝色光芒闪现，李闻和茂山真君二人出现在一片空旷的大殿内。


    “这是！”茂山真君看着大殿中的环境不由得有些吃惊。


    李闻则是目光扫视附近一圈，眉头不自觉的皱了起来。


    大殿十分的空旷，因为两人的出现，大殿中的油灯开始逐个亮了起来，不过几息的时间，整个大殿彻底明亮起来。


    顺着油灯两者的方向看去，一座巨大的石质雕像从黑暗中显现出来。


    石质雕像造型巨大，李闻缓缓仰起头看去，雕像的最高处接近大殿的顶部。


    雕像的造型是一个长相儒雅的老者，老者手持书卷，眼神深邃地看向远处，即使只是石质刻画的死物，却依旧透露出一丝威严的气息。


    “这个应该就是魏苏本人的样貌吧！”茂山真君打量着石质雕像后说道。


    李闻没有搭话，而是将目光看向雕像的底部，那里似乎是刻画着什么东西般。


    茂山真君此时也发现了异样，连忙上前进行查看。


    李闻看到雕像底部刻画的东西后不由一愣随后脸上露出一丝哭笑不得表情。


    “极光宗郝来到此一游。”


    茂山真君轻声念出这句之后，不由的一愣随后有些狐疑地看向李闻。


    “这人你认识吗？”


    李闻摇了摇头，随后轻声说道：“这人我不认识，但是极光宗我知道。”


    茂山真君思索了阵后摇了摇头：“也罢，这些都是陈年往事，这样追究下去没完没了，但是无论怎么说想必魏苏所珍藏的东西既然不在望海楼中，想必就是在这里。”


    李闻此时也是心思异动，极光宗前辈叫郝来，按照他游记中记载，星辰诀的前半部分是在西山秘境中获得，这里又出现了他的刻画，想必剩余的半卷功法也在其中。


    思索间李闻将目光看向四周。


    空旷的大殿中，除了魏苏的雕像外，再无其他任何摆设。


    单从明面上看，此处确实没有任何东西可以获得，但是魏苏既然作为一名傀儡和阵法大师显然事情是没有那么简单。


    这时茂山真君对着李闻说道：“小子，既然你了解阵法之道，我猜测想要获得其中的东西，应该也是需要使用阵法来破解的。”


    李闻听闻此话瞳孔不由的收缩了下，很显然这个茂山真君和自己想到一起了。


    “我来试试看，也许我们猜错也说不定。”李闻对着茂山真君提醒道，随后从储物袋中将黑刚竹制成的阵旗给拿出。


    在李闻了解的阵法中，有一种阵法名为迷魂阵，布置阵法的施术者一旦成功布置后，便可以将阵法覆盖范围内的东西给全部遮蔽起来。从而可以达到扰乱敌人的目的。


    李闻紧紧抓着手中的阵旗，随后轻轻呼了口气，将阵旗按照破解迷魂阵方法的方式进行排列，不过片刻时间，李闻手上便只剩下一杆阵旗。


    “若是我手中的这杆阵旗插入到其中后，附近没有任何显示的话，便只有两种可能，一个是此处没有任何阵法，也未摆放任何东西，另外一种可能就是我的破解之法是错误的，这魏苏在此设置的阵法是一种我并不了解的阵法。”


    茂山真君听闻此话，脸上露出阴晴不定的神色，几息后又重重叹了口气说道：“那就按照你的方式来处理此事。”


    李闻闻言点了点头，随后将最后一杆阵旗插入到阵法中，原本平静的周围在最后一杆旗插入后忽然起了变化。


    茂山真君看到此等现象后不由的嘴角上扬起来。


    一阵阵犹如水中的涟漪般从阵旗中央开始发散开来，冲击着周围一切。


    此时的大殿开始出现细微的抖动，大量的灰尘从大殿之上倾斜下来，李闻和茂山真君躲闪不急纷纷被灰尘给淋到身上。


    “看样子，你的方法奏效了。”茂山真君看着附近的变化到淡淡的说道，


    随着涟漪消失，隐藏在大殿中央的所有物品终于是全部显现出来。


    物品显现，整个大殿猛然变得拥挤起来，一改之前的空旷。