第216章 董鹤的想法

    一人一兽四目相对，近在咫尺，李闻能够清楚的感受得到来自金睛兽口中传来的腥臭之气，不由得皱了下眉头。


    李闻眼神从金睛兽的身上扫视而过，看着面前的这具妖兽，李闻想起在半山村遇到的巨蛇，单论智慧上来看，面前的金睛兽智慧远超巨蛇。


    “难道是物种的不同？”李闻心中暗暗想到。


    思索至此李闻脑海中不由地蹦出一个可怕的想法。


    “咚！”沉闷的撞击声响起，金睛兽见到自己撕咬起不了任何作用，便用四肢狠狠撞击到盾牌之上，借着这道力整个身体朝着后方跃去。


    “前辈小心！”这时不少低等级妖兽趁着李闻和金睛兽纠缠的时候，已经来到李闻身边。


    李闻神识敏锐自然察觉到这些异常，脸上露出一丝凝重之色，妖兽数量众多已经将自己给重重包围。


    将泰阿剑召唤回来漂浮在自己身边，随后一挥手四把泰阿剑分别朝着不同的方向激射过去，靠着强大杀伤力瞬间将周围给清空。


    飞剑穿过肉体的声音络绎不绝，低阶妖兽们悍不畏死地继续朝着李闻所在的方向围绕过来，誓要将李闻给活活耗死。


    金睛兽隐藏在妖兽中眼神阴毒的看着李闻。


    “不对劲！”李闻再次横扫一片妖兽后察觉到一丝异常。


    按照正常逻辑上来说，自己击杀了这么多妖兽，总会有些妖兽心生惧意，但是环顾四周所有妖兽全部不要命地朝着自己攻击。


    将目光看向金睛兽，神识全部张开，几息之后李闻脸色一变，在刚才探查的过程中果然发现了异常。


    躲在妖兽中的金睛兽从体内散发出大量的灵力在控制着周围的妖兽。


    目光扫视低等级的妖兽，发现其目光大多痴傻，不似一般妖兽那般灵智动人。


    “看来问题出在你身上！”李闻冷哼一声，立即从原地跃起，运转起小挪移术从妖兽头顶之上越过，朝着金睛兽所在的方向而去。


    看到李闻朝着自己过来，金睛兽不由得面色一变，眼神中浮现出一丝慌乱之意。


    单从实力上来说自己是完全不是对面这个人族修士的对手，所以只能靠着控制低等级妖兽来消耗他的力量，然后再乘机寻找机会成功击杀对方。


    没想到不过片刻功夫对方便发现了自己的异常，对面这个人族修士不简单。


    心中惊骇之余，金睛兽再次控制妖兽前去阻止李闻，自己则调转方向朝着远处逃窜出去。


    看来今日想要将浮云村的这些人一网打尽是不可能的了。


    “想跑没那么容易！”董鹤发现了金睛兽的意图，明知实力不敌依旧提剑而去想要阻止。


    “吼”金睛兽怒吼一声将从体内喷射出一道磅礴的灵力，朝着董鹤冲击过去。


    实力上的差距显而易见，灵力刚和董鹤撞击到一起便将其整个击飞，李闻见状脸色微微一变顾不得许多立马调转方向朝着董鹤被击飞的方向冲去。


    稳稳地接住董鹤使其没有遭受到更大的伤害。


    “多谢前辈搭救！”董鹤刚说完便看到金睛兽消失在妖兽群中，脸色不由地变得灰暗起来。


    “前辈若不是为了救我，恐怕已经将金睛兽给就地正法了！”董鹤叹了口气略带哀伤的说道。


    李闻闻言脸上浮现出淡淡的笑容来：‘无妨，下次再遇到不可能要其轻易地逃走！’


    随着金睛兽的消失，浮云村中的诸多妖兽纷纷清醒过来，在察觉到李闻身上散发的气息后全部慌不择路地朝着各个方向逃窜。


    浮云村的少年修士们见此，手提长剑想要跟上去却被李闻制止住：“穷寇莫追，万一再深陷其中反而不美！”


    众人闻言纷纷点头。


    “多谢前辈出手搭救我们，不然的话今日我浮云村便是大祸临头了。”


    随着董鹤的带头，其余少年们纷纷对着李闻施礼说道：“多谢前辈！”


    李闻摆了摆手：“举手之劳而已。”


    躲在祠堂中的凡人们见到妖兽散去，全部从祠堂中走出，劫后余生让他们不少人抱头痛哭。


    有的战死的少年们被亲眷们将尸骨收拾起来，不少人难掩悲伤，跟着大哭起来。


    李闻看着这一幕心中不由得一紧。


    此时远处的天空已经浮现出鱼肚白，李闻没想到居然在此激战一夜。


    “你们接下来怎么打算，现在周围都是妖兽，靠着你们这点修为想要保护村中的人，显然是不太可能。”


    董鹤闻言笑着说道：‘多谢前辈关心，我们村子已经准备搬离此处，我师父和师公他们在白天时便带着不少人前往新的地方，如今还在此处的都是准备第二批离开的。按照师父和师公所说，天亮之后他们便会来接我们离开。’


    李闻听后点了点头，打量了周围这些面带稚嫩之气的少年们，心中不由得感慨万千。


    “我也只是恰巧路过，如今看到你们安全，我也能安心离去，距离天亮如今不到半个时辰，这金睛兽此时算是吓破胆了短时间内应该不会再来了。”


    董鹤闻言面色一变，刚才战斗中他可是将李闻的实力看得一清二楚，如此强大的修士若是能够留下来，自己师父和师公的压力应该能够减轻不少，而且村中少年们的修炼也能得到指导，到时候浮云村也能够有真正的自保之力。


    “前辈。。。”董鹤刚准备说出挽留的话，便看到李闻已经凌空跃起，准备朝着远处飞去。


    见到挽留已经是不可能，董鹤连忙大声喊道：“前辈能否告知我们名讳，将来我们也能报答前辈一二。”


    李闻闻言哈哈大笑起来：“相逢即有缘，名讳什么的并不重要，或许在不久之后的将来我们也能再次相见！”


    说罢便在原地留在一道残影消失不见。


    董鹤看着远处已经成为黑点的李闻，不由得叹了口气。


    “前辈修为高深莫测，你说我们什么时候才能和前辈一样那么厉害。”


    此起彼伏的交流声响起，董鹤心中却是翻涌起滔天巨浪来。


    “快看，有人来了！”有人指着远处出现的两个人影大声呼喊道。


    董鹤定睛一看，发现是石盛和青炎子。


    “所有人赶紧收拾东西，是师父和师公来接我们离开！”