第211章 收服巨蛇

    李闻从王灵儿的飞行法器上一跃而下重重的落在地面之上，随后将手中的阵旗全部打出布置在巨蛇的周围。


    巨蛇看到李闻的动作后发出一丝无奈的怒吼声，若不是现在自己体力不济，面前这人族修士又怎么敢这样对待自己。


    朝着巨蛇快速靠近的众多妖兽此时也注意李闻的动作，有些性格残暴的妖兽顾不得许多张开血盆大口便朝着李闻所在的方向咬来。


    王灵儿站在飞行法器上看到李闻附近不断靠近的妖兽后面色一变，将琉璃剑祭出朝着妖兽攻击而去。


    李闻神识张开，感知到如此情形不由的冷哼一声，从体内激荡出大量的灵力将一些修为低下的妖兽给震飞。


    剩余一些实力强大的妖兽防御住李闻灵力攻击后，也都防备起来。


    李闻则趁着这个机会将剩余的阵旗全部布置下去，随后将一杆阵旗扔给王灵儿，自己则操纵着最后一杆阵旗。


    随着阵法的启动，阵法的力量瞬间起了作用。在阵法覆盖范围中的妖兽全部感觉自己深陷泥潭，没法动弹。


    巨蛇也被阵法压制住，眼神中浮现出一丝暴虐之色。


    王灵儿头顶高悬阵旗缓缓来到巨蛇身边对其说道：“我知道你能听懂我说话，我们两个这次来没有恶意。”


    巨蛇听到王灵儿的话后不由一愣，眼神中透露出满满的怀疑之色。


    李闻见状上前轻声说道：“这次我们两个是过来谈合作的，你也看到了我们要是针对你的话，早就已经出手了，”


    听到李闻的话后，巨蛇眼神中的怀疑之色消失了点。


    王灵儿察觉到了巨蛇的变化，心中一喜随后稍稍靠前说道：“这次我们是想请你和我一起去到新京国，成为我们家族的供奉。”


    巨蛇虽然已经通了人性，但是对于王灵儿所说的事情却是不太明白，眼眸看了看王灵儿又看了看李闻。


    “说得直白点就是，你和我们一起去我们居住的地方，你帮助我们抵御别人的攻击，作为报酬我们提供给你修炼资源。”李闻将王灵儿的话转换成更容易的懂的。


    巨蛇此时打了响鼻，眼神中浮现出一丝思索之色来。


    李闻见此冷笑起来：“事到如今你还要考虑吗，现在我们是带着诚意来的，这阵法中被困着的诸多妖兽还有外面虎视眈眈的家伙，可都非常渴望着你一身的血肉。”


    听到李闻这样犹如威胁般的话后，巨蛇的眼神中闪出一丝怒火来。


    李闻冷哼一声：“现在形势在这，你若是有把握能够抵御住外面这些妖兽，我们刚才所说之事你自然可以不答应，但是你不要忘了，即使你现在侥幸活下来，万一此次大战后伤及你大道根本，可能你终生都无望能够看到五级。”


    说到这里李闻停顿了下后又继续说道：“这么多年来你为了能够修炼到四级，想必已经受了不少苦吧，资源上的缺乏以及动辄的生死大战。”


    王灵儿听到李闻的话后，心中微微一震，看向巨蛇的眼神也多了一丝期许之色。


    “你只要答应和我们合作，修炼资源我们绝对会很充足的提供给你，让你能够安心的冲击五级。”


    李闻这一顿威胁带拉拢的话语，巨蛇听完后眼神中浮现出向往之色。


    “你放心，你去了我们那边后，除非是紧要关头，否则我们不会让你出手的，你可以安心修炼。”王灵儿此时补充说道。


    巨蛇的眼眸看了看李闻和王灵儿又看了看阵法中和阵法外的妖兽们，在思索片刻后点了点头。


    王灵儿见此面色一喜，从储物袋将御兽圈掏出。


    “口说无凭，这是御兽圈，带上之后你的行动会受到限制，但是你一旦进入到五级妖兽后，这御兽圈便对你再无任何作用。”王灵儿手持御兽圈对着巨蛇说道。


    听到王灵儿的话后，感觉到自己被耍了的巨蛇再次暴怒起来，张开血盆大口吐出猩红的信子。


    “我刚才说过，现在外面的环境在这里，我们所说的都会实现，但是你也要拿出你的诚意来。”李闻大步上前对着巨蛇说道。


    巨蛇将目光锁定在王灵儿手中的御兽圈中，眼神不由地变得迷离起来，似乎是在权衡着利弊。


    “这是个公平的交易，你守护家族，我们提供资源。”


    李闻的话再次响起，语气中充满了不容置疑的态度。


    几息后巨蛇将脑袋耷拉下来表示臣服，王灵儿脸上浮现出惊喜之色，随后一挥手将御兽圈朝着巨蛇身上扔去。


    御兽圈在空中迅速变大，很快变大到能够套住巨蛇的大小。


    只听到嗡的一声后，御兽圈稳稳地套住了巨蛇的七寸位置，随后光芒闪过御兽圈便消失不见。


    李闻见到御兽圈如此神奇，眼眸中闪过一丝奇异的色彩。


    “我们只有两杆阵旗，一旦将阵法撤除的话，根本没法对付这么多妖兽。”王灵儿对着李闻轻声说道。


    李闻闻言轻轻一笑：“无妨，我将阵旗交给你们两个，你出去后将巨蛇安置好，然后再来接我。”


    说罢将头顶阵旗朝着巨蛇所在方向飞去。


    等到阵旗飞到巨蛇头顶上后，原本无法动弹的巨蛇瞬间感觉能够自由活动起来，眼神中闪过一丝惊喜之色。


    “可是你这么大身躯，该怎么和我走呢！”王灵儿看着巨蛇一时间犯了难。


    巨蛇闻言吐了吐信子，随后以肉眼可见的速度迅速缩小，不过几息之间便缩成和普通蛇类差不多的大小。


    王灵儿见状面色一喜，巨蛇随后飞上王灵儿的飞行法器后，一人一蛇便朝着远处飞去。


    在阵法外围不少妖兽见状立即调转方向跟随着王灵儿而去。


    站立在飞行法器上的王灵儿见状不由的冷哼一声，在击杀几个带头的妖兽后将剩余的妖兽给彻底震慑住。


    一个时辰后王灵儿返回到阵法附近，此时阵法外的不少妖兽已经散去，王灵儿将阵旗祭出放置在李闻的头顶后，李闻便得以再次活动起来。


    “安排好了？”李闻轻声问道。


    王灵儿点了点头，给它找了个暂时安全的地方恢复体力，等到恢复得差不多后我便准备带着它返回新京国。


    王灵儿说完看向李闻随后轻声问道：“那你这次和我一起回去吗？”


    此时两人已经飞到半空中，李闻一挥手将阵旗给收了回来，被困在阵法中妖兽此时得以活动起来。


    不过片刻功夫便作鸟兽散，整个场地附近一片清明。


    李闻这时看着远处的半山村淡淡的说道：“回去之后你能帮我个忙吗？”


    王灵儿闻言面露诧异之色：“什么忙？”