第271章 广庆城

    新京国通往皇城广庆城的官道上，一男一女两人并肩而行，两人头戴草帽穿着打扮皆是普通样子，唯一有些与正常人不一样的地方便是男子长相俊朗，从其身上透露出的气质上来看不像是普通人家能够培养出来的。


    女子则有着小麦色般的健康肤色，此时的女子眼神不断打量着周围的一切，似乎对于周围的事物非常好奇。


    “李闻哥哥，进入到新京国这么久了，我们为何一直都是这副模样打扮，我看这新京国中修士也很常见。”


    李闻此时露出一副苦笑之色来。


    虽然新京国与峰登国之间的战争已经过去这么长时间了，但是当时自己离开新京国的时候是以敌国奸细的身份逃离的。


    虽然在知情人眼中自己只是紫云山计划的一环，但是为自己洗白这件事一直无人去做，若是有人诚心去追究这个事情，紫云山必然是会为了自身利益对自己痛下下手。


    李闻从茂山离开后便带着巫云芝一路前行回到新京国国内，究其原因一是中北国现在危机四伏却是不太有利于自己守护巫云芝的完全，二是凌风华已经身死，自己当年便想着只要大仇得报自己必然要回到青炎宗。


    最后一个也是最重要的原因是王灵儿现在还在新京国内，虽然王家只是天道盟扶持出来的傀儡，但是如今新京国局势平稳不像是中北国那般混乱，王家作为新京国名义上的掌权者，若是想要将自己和巫云芝的行踪给遮掩下去应该不是难事。


    思索间李闻和巫云芝走到了广庆城的城门处，此刻的城门口处已经排上了长长的队伍，都是等待进城前的检查。


    巫云芝站在李闻的前面好奇地打量着队伍的前面，看着巍峨的城墙不由的发出赞叹之声。


    “李闻哥哥，这城池真的好高，比胜水沙漠中的沙丘还要高上许多，若是能够站立上去应该可以看得很远吧！”


    李闻笑着点了点头：‘想上去看看吗？’


    巫云芝听到这话，眼神猛然一亮：“真的吗！”


    李闻沉吟一声后说道：‘应该不是难事，但是需要等等。’


    听到自己能够上去看看后巫云芝脸上浮现出一丝激动的红晕。


    这时从空中传来一阵刺耳的破空声，站在地面上的众人寻声看去，只见两名修士以极快的速度御器从众人头顶飞过。


    白日里看到能够御器飞行的修士，站在队伍不少的凡人纷纷发出惊呼声。


    “快看，是仙人！”


    “没想到，今日居然能够看到活着的仙人，回去之后我一定要和村里人好好说说。”


    此起彼伏的惊呼声传到空中正在飞行的两人耳中，两人脸上顿时浮现出一丝傲色来。


    站在底下的李闻看到两人的服饰后脸色微微一变。


    没想到居然在此看到紫云山的修士。


    这时站在城门口的士兵大声怒斥起来，催促已经通过检查的人抓紧进入到城中。


    李闻和巫云芝顺着人群慢慢朝前挪去，不过片刻功夫便来到了士兵面前。


    巫云芝独特的肤色瞬间吸引到了检查士兵的注意。


    为首的士兵眼中闪出一道淫邪之色，伸手便要朝着巫云芝的腰间摸去。


    “小娘子我看你这腰间似乎有缠着什么东西，让我来看看是不是带了什么违禁品！”


    这时站在其身边的其余士兵纷纷露出一丝意味深长的笑容来。


    李闻见状上前一步抓住士兵的手说道：‘兵爷，我带我妹妹进城看病，哪里会带什么违禁品，你能不能行个方便。’


    士兵闻言一把甩开李闻的手当场怒骂道：‘我看你是活腻歪了，居然敢阻止我们例行检查，来人给我把他绑了。’


    话音刚落站在其身后的士兵纷纷将腰间长刀给拔出准备上前对李闻出手。


    李闻见状眉头微微一皱，心中暗道一声不妙。


    站在李闻身后的众人看到情况不对后纷纷远离李闻和巫云芝两人，生怕遭到无妄之灾。


    李闻打量着已经将自己给包围的几名士兵，不由的叹了口气，这几名士兵修为不过炼气中期，若是自己出手的话，几人甚至都撑不到两个回合。


    可是自己不出手的话，今日自己和巫云芝两人可就走不脱了。


    几人成合围之势缓缓朝着李闻靠近过来，此刻李闻甚至已经能够感受到来自长刀上那凌冽的寒意。


    “李闻哥哥！”巫云芝此刻轻声呼唤了一句。


    李闻看到巫云芝那有些惊慌的眼神，顿时心中一紧，准备调动起全身灵力进行反击。


    这时从城门处传来一声浓厚的声音：‘张将军到！’


    在场的士兵听到这句话脸色浮现出惊骇之色。


    只见一名头发花白的男子带着几名护卫快速朝着城门方向走来。


    “将军！”


    李闻看了张将军一眼后，连忙将头给低了下来，随后像是想到什么般又将头给抬了起来。


    “没想到这么多年没见，这张猛已经升到了将军位置。”


    “这里到底是什么情况？”张猛冷声问道。


    这是为首的士兵颤颤巍巍地走出来对着张猛施礼说道：“回大人的话，这两人形迹可疑，小的要对他们进行检查，没想到他们不愿意，所以就。。。”


    张猛听到这里不由的发出一声冷笑说道：‘是吗？’


    随后目光扫视了李闻巫云芝一人后，随后又上下打量了李闻一眼。


    “哼，什么时候凡人也能在广庆城中掀起什么波澜了吗！”张猛冷哼一声说道。


    此刻站立在张猛面前的士兵早已浑身颤抖无法再言语一声。


    “来人给我把他拖下去，军棍四十！”


    张猛话音刚落，跟随在其身后的护卫立即上前将其拖走。


    “我再重申一遍，让你们在此看守城门，是为了守护城内平安，而不是让你们在这徇私枉法的。”


    这时一声声惨烈的哀嚎声传来，站在原地的士兵们不由得身躯一阵，不少人此刻已经吓得脸色惨白。


    “你们两个进城吧！”张猛对着李闻和巫云芝语气和善的说道。


    李闻上前缓缓施了一礼说道：‘多谢大人搭救之恩。’


    说罢便拉着巫云芝快速朝着城内走去。


    张猛看着李闻的身影露出一副若有思索的神情来。


    “大人这是怎么了？”身后的护卫轻声问道。


    “那个男人有一种让我感觉到非常熟悉的感觉，但是又想不起来到底在哪里见过。”


    “那大人，需不需要我们派人监视他的一举一动。”


    张猛沉吟一声后微微点了点头：“动静小点，不要让人发现了。”


    “是大人！”