第256章 笔落惊风雨

    “这就是浩然正气的效果吗！”察觉到异常的桓温纶冷冷的说道。


    风长老冷哼一声并不搭理桓温纶，操纵着身前的浩然正气迅速包裹住整个灵力巨人，原本淡蓝色的巨人在此刻忽然散发出奇异的光芒。


    “天地有正气。”风长老此刻朗声一字一字说道。


    黑色长刀犹如遭受到重击般，顷刻间出现数道裂缝。


    “怎么可能！”桓温纶此刻冷静的面容终于浮现出一丝变化。


    李长老将独孤长老护在身后，眼神异常地看着对面的风长老，不知心中在想着什么。


    “杂然赋流形！”风长老再次朗声说道。


    伴随着这一句，已经出现数道裂缝的黑色长刀猛然断裂开来，炸成无数道碎片，重新融入到桓温纶的灵力巨人身上。


    “看来我的真的是小看你了！”桓温纶冷冷的说道。


    “桓温纶，你已经彻底堕入到魔道中，若是现在幡然醒悟还来得及！”


    听闻此话桓温纶冷笑一声：“风正清，你太聒噪了！”


    桓温纶再次使用黑气幻化出一把长刀，这把长刀相比上一把长刀明显颜色更加深沉许多，在阳光的照耀下浮现出妖异的光泽感，从远处看犹如实体长刀般。


    “今天就让我看看，是你这浩然气厉害，还是魔主赐予我的力量厉害！”


    桓温纶将长刀递出朝着风长老挥砍而去。


    于此同时忽然传来嗡的一声，一道暗紫色的光幕从四周浮现出来在主峰位置汇聚在一起。


    “是谁将护派大阵给启动了！”李长老见此皱着眉头冷声问道。


    独孤长老凄厉的惨笑一声：“启动了好，这样的话这个叛徒就跑不出去了，今日必将其伏法在此。”


    风长老环顾四周眼神凌厉，灵力巨人挥出一拳朝着黑色长刀冲击过去。


    一刀一拳相撞在一起，强大的冲击波出现，不过一瞬间整个主峰上飞沙走石，大量的建筑物被夷为平地。


    李长老一挥手释放出一道灵力护在自己身前抵挡住朝着自己冲击而来的力量。


    自己的灵力在和冲击波接触的一瞬间便被冲击破碎，巨大的力量将李长老和独孤长老给掀飞出去。


    “这到底是什么力量，居然能够冲击开金丹修士的防御！”独孤长老见此脸色一变地说道。


    风长老的拳头和黑色长刀抵在一起，相持不下。


    其余山峰上的修士见到如此情形，心中惊骇不已。


    主峰作为魔光宗最重要的地方，居然爆发出如此剧烈的战斗，一时间众人纷纷惊疑不定看向主峰所在的方向。


    风长老和桓温纶纷纷往后倒退数步拉开距离。


    “看样子，化外魔的力量给你增强了不少，居然能够硬抗我的浩然正气。”


    桓温纶此时冷笑一声：“难怪魔主对你们静山书院如此重视，现在看来也不是不无道理的。”


    风长老没有搭话，轻轻一拍腰间储物袋，从中飞出一杆黑色的毛笔来。


    毛笔在风长老灵力的催动下迅速长大，然后被灵力巨人握持住。


    灵力巨人手持毛笔凌空开始书写，一道道暗含灵力的笔画凭空出现，看到这些笔画后，桓温纶不由的面色一滞。


    原本晴空万里的天空忽然开始变得阴沉起来，数道炸雷在空中掠过击中暗紫色的护派大阵。


    “笔落惊风雨吗！”桓温纶眯着眼冷冷的说道。


    “桓温纶准备好接受我这一字了吗！”风长老朗声说道。


    桓温纶听到此话当即哈哈大笑起来：“风正清有何不敢！”


    随着风长老最后一道笔画结束，空中赫然出现一个大大的“压”字。


    以力压之，以势压之。


    灵力巨人轻轻一挥手将压字朝着桓温纶所在的方向飞射过去。


    压字经过的地方似乎将附近的空气都压制得静止不动。


    随着字越来越接近，一股磅礴的气势也伴随着压迫过来，桓温纶在感受到这股气息之后脸上的神色也变得凝重起来。


    身穿黑色宝铠的灵力巨人举起手中长刀挥舞出数刀朝着压字劈砍而去。


    最先飞射出去的刀气在即将接触到压字的时候被巨大的压迫感给压得粉碎，随后几道的刀气也是一样。


    与此同时压字压碎这几道刀气之后也变得暗淡了不少。


    桓温纶见此眼中浮现出一丝惊喜之色。


    随即再次挥舞出几道刀气继续上前阻止着压字。


    “风正清，看我如何破之。”


    几道刀气继续撞击到压字上，让压字再次变得暗淡不少，周围被压制的空气也出现了松动。


    风长老见到如此情形，不由的冷哼一声，再次持笔准备写字。


    桓温纶见此不敢大意，整个人迅速从灵力巨人身上脱离开来，操纵着灵力巨人朝着压字冲去，自己则飞身朝着风长老所在的方位快速闪现过去。


    “太迟了！”风正清朗声说道。


    说话间风长老已经提笔写下个大大的压字。


    随即一挥手朝着桓温纶飞射过去。


    “风正清，你这个书写的速度太快了，显然效果没有上一个那么好吧！”


    风长老听到此话当即脸色一变。


    桓温纶见此心中了然，随即蔑视一笑。


    从体内散发出大量的黑气将自己给包裹住朝着压字快速冲去。


    身后身穿宝铠的灵力巨人与第一个压字撞击到一起，整个身体被定住，身上的黑色宝铠此刻散发出妖异的光芒，似乎在和压字带来的巨大压制做着抵抗。


    一丝清脆的碎裂声响起，黑色宝铠出现数道裂缝，而此时的压字也暗淡到了几乎透明的地步。


    轰的一声响起，桓温纶与第二个压字撞击到了一起，整个人被迅速定住在原地，身上的黑气此刻正不断地蠕动的朝着压字探去。


    风长老见此面色一冷，从储物袋中取出一把长剑朝着桓温纶攻击过去。


    “不好！”李长老和独孤长老见此也是脸色一变，纷纷起身朝着桓温纶所在的方向飞去。


    伴随着巨大的爆炸声响起，身穿黑色宝铠的灵力巨人轰然炸开，对面的压字此刻也消失不见。


    悬浮在空中的黑色气息，以迅雷之势朝着桓温纶所在的方向快速飞去。


    “风正清你输了！”桓温纶余光看到正在朝着自己飞来的黑气当即厉声说道。