第280章 积善之家

    蝴蝶帮三人见到李闻根本不将自己的话放在眼里，不由有些恼羞成怒，为首之人当即大喝一声举起拳头朝着李闻砸来。


    “老子今天要是不打你的连屎都屙不出来，我就跟你姓。”


    李闻闻言冷笑不止：“看样子今天你是必须要和我姓了。”


    言语罢，撇开身子躲过对方的拳头，随后轻轻伸出一根手指点在对方的身上。


    不过一瞬间便将对方给弹飞出去，蝴蝶帮的其余两人见状脸上露出一丝惊骇之色，忽然出现的这名男子手段高强似乎不像是一般人。


    被控制住的黄铨看到如此情形，脸上浮现出惊讶之色，随后像是想到什么，神情激动起来。


    “这小子有古怪，我们两个一起上！”


    两人互相对视了眼后一人冷冷的说道。


    “那他怎么办！”另外一人对着黄铨问道。


    就在黄铨觉得自己即将能够解脱的时候，一记重拳砸在自己肚子上，搅得腹中翻江倒海，不由得吐出一大口苦水，五官因为剧烈的疼痛而扭曲起来，不过一瞬间便失去了行动能力。


    “这样就好了，这小子一时半会是没啥行动力了。”出手攻击黄铨的人冷冷说道。


    李闻看着对方出手狠辣不由的眯了下眼睛，眼前的蝴蝶帮三人虽然只是普通的凡人，但是出后果决饶是和自己这般修士相比，也不遑多让。


    若不是对方因为特殊癖好的话，李闻还真的是起了一丝招揽之心。


    两人并列左右共同朝着李闻攻击过来。


    所谓双拳难敌四手，蝴蝶帮两人看着自己的进攻节奏脸上露出一丝残忍的冷笑来。


    “小子，你就是现在求饶的话也没用，你是真的惹恼本大爷了。”


    “和他费什么话，等会我就让他知道什么叫做生不如死。”


    两人分别从两边同时出拳朝着李闻冲击过来，看你如何抵挡我们这套组合拳。


    李闻呆呆地站在原地眼睁睁地看着两人拳头不断地接近自己，嘴角的笑意越发地浓烈起来。


    “你小子是脑子有问题，这个时候居然还能笑出来。”


    “看我过会不把你满嘴牙给打掉。”


    两人依旧还在嘴炮输出，就在两人拳头距离李闻的脸还有几寸距离的时候，诡异的一幕发生。


    李闻在原地留下一道残影随后消失不见，两人的身体也在此时忽然转了个弯，自己的拳头以一种诡异的姿势落在了对方的脸上。


    “啊！”两人同时发出一声惨叫声，随后捂住脸痛苦地哀嚎起来。


    “怎么可能！”黄铨虽然此时捂着肚子面露痛苦之色，但是刚才的那一幕真实的落在自己眼中，原以为对方避无可避的情况下，居然会出现反转，也让自己心中的猜测越发的大胆起来。


    “这小子有古怪，快走！”其中一人快速起来，对着另外两人大声喊道。


    为首的男子被李闻弹飞后仰面躺在地上生死不知，而另外两人则捂着脸快速逃离此处。


    黄铨见到危机安然度过，心中不由缓缓地吐出一口气来。


    “多谢搭救之恩，在下无以为报，若是往后有用得上我的地上，还请尽管开口。”黄铨挣扎地起身对着李闻抱拳说道。


    李闻脸上神色平淡，轻轻一挥手将落在地上的黄色符纸给吸到自己手中。


    看到对方如此手段，黄铨的瞳孔猛地收缩了：看样子没错了！呼吸也不由地急促起来。


    将被揉成一团的符纸缓缓展开，李闻用手仔细地摸索着符纸上的纹路，一道熟悉的灵力从符纸上传递过来。


    “没错，是师父的灵力！”李闻激动起来。


    眼神微微抬起，看向黄铨轻声问道：“黄天富是你什么人？”


    黄铨闻言先是一愣，随后立即反应过来抱拳说道：“回上仙的话，黄天富是我家先祖。”


    “果然！”李闻暗道一声。


    “不知上仙是否和我家先祖认识？”黄铨试探地问道。


    李闻没有回答黄铨的话，而是将手中的符纸轻轻叠好放入到自己怀中。


    “刚才救了你一命，这符纸便算是你的报酬了，现在起我们两不相欠了。”李闻说完便准备朝着外面走去。


    黄铨看到李闻要离开，当即有些焦急起来立即上前准备阻拦。


    “上仙稍等！”


    李闻没有理会黄铨的话，只一步便出现的大门之外。


    眼见活生生的神仙出现在自己眼前，黄铨哪能任由对方离开，不得已便大声呼唤道：“上仙曾经说过，积善之家必有余庆，我们家按照上仙的话在执行，可是到头来却落得如此境地，上仙是在骗我们吗！”


    原本下一步即将远离此处的李闻听到黄铨的话后，身子一愣，脚下那一步终究是没能跨出。


    回想起当年，若不是青炎子在这浮桥镇为黄天富去除邪祟困扰，也不会有凌风华出手攻击自己师徒三人，更不会有自己后面这般遭遇。


    虽然当年是迫于生机不得已为之，但是噬魂兽的级别靠着凡人间的金银来衡量确实像是在做善事了。


    李闻想到这里转过身子眼神冰冷的看着黄铨说道：“你想要说什么！”


    黄铨见到对方回身后，心中暗喜脸上却是神色如常。


    “我只是想说上仙当年说的话不对，自从家祖遇到上仙后便一直致力于做善事，可是到头来却是家道中落，到了我这一代也只能勉强活下去。”


    “在我看来，上仙的话说错了，不该是积善之家必有余庆。”


    李闻将头抬起，冷冷的问道：“那你觉得是什么。”


    黄铨深吸一口气一字一句有节奏地说道：“在我看来，应该是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。”


    “在这世道做好人没前途，只有做坏人才能活得长久活得自在。”


    李闻闻言叹了口气，回想起之前遇到的种种，似乎和黄铨说的情形差不多，都说天道好轮回，可是事实真的如此吗！


    想到这里看向黄铨的眼神也不似之前那般冰冷：“你既然和我说了这么一大堆，想来也不是为了和我争辩当年所说的对与错，告诉我你的真实想法！”


    黄铨见到自己目的达成了，当即面色一喜大步上前单膝跪地抱拳道：“当年家祖遇到上仙之后便一直渴望能够再次遇到上仙一次，哪怕是在临终前依旧在想着这件事，这么多年来，我们家族众人也想着能够找到上仙，没想到我今日能够再遇上仙，也算是完成我家族长久以来的夙愿。”


    “所以希望上仙能够开恩收下我，哪怕是在上仙身边当一名仆役，我也愿意！”