第215章 混战

    “这人没有借助飞行法器便能漂浮在空中，难道是师公口中的金丹期修士吗！”


    众人听到此话精神为之一振。


    “应该是金丹期修士，这下我们有救了！”


    李闻脚穿踏浪靴一步步从空中走到地面之上，月光映照在其清冷的面容上，有种说不出的肃杀之意。


    “前辈小心，这个金睛兽实力强大不是什么易与之辈。”董鹤快步走到李闻身边轻声提醒道。


    李闻打量着金睛兽脸上浮现出一丝笑容来：“他们都说你厉害，今天我倒是要讨教一番。”


    对于面前这个三级妖兽，李闻虽然身为凝神中期，但是已经能够轻易应对。


    听到突然出现的修士居然敢小瞧自己，金睛兽不由的大怒，伸出脚掌重重地踏在地面之上，将周围空气扰动起来，就连身后的祠堂都跟着晃动不已。


    其余一些低等级妖兽感受到来自金睛兽的压迫后，不由自主地散开位置。


    一人一兽此时正面相对。


    李闻轻轻一拍储物袋，将泰阿剑祭出，随着一声清脆的剑鸣声瞬间一分为四。


    “没想到前辈不光修为强大，就连法器都如此厉害！”


    董鹤看着面前突然出现的修士，眼神中浮现出一丝崇敬之情。


    自记事以来，妖兽便一直在袭扰着浮云村，自己除了石盛和青炎之外再没有看到任何修士。


    从村中长辈和师父师公的交谈下才得知整个中北国的修士都已经集中到未被妖兽袭扰的地方，如今能够出现在此处的修士，无论出于什么目的，董鹤都是打心眼里敬佩的。


    金睛兽看到李闻眨眼间便将法器一分为四，眼神一震心中不由的升起一丝忌惮之色。


    自己在的这个地方，见到的最高等级修士便是青炎子，虽然自己并未与青炎子交过手，但是对于他的实力，自己可是实打实的了解。


    青炎子之前击杀的那头金睛兽便是自己同族，自己也是靠着同族的命才对青炎子有了个清楚的了解。


    如今忽然冒出的修士，虽然从气息上来看实力不如青炎子，但是从现在表现出的手段上来看明显是高于青炎子。


    看来今天是场恶战了。


    金睛兽率先发难，张开大口喷吐出灵力直击李闻。


    随后猛地站起身来跃起身来，随后又重重落下，将体内灵力从地底传导朝着李闻攻击而去。


    将上下两条路都封锁起来，看你如何抵抗。


    金睛兽的眼神中浮现出一丝得意之色，现在只是开胃小菜，若是对方能够抵挡住，那等待他的将是更加迅猛的攻击。


    李闻冷眼看着金睛兽使出的招数，嘴角微微上扬脸上浮现出一丝讥笑之色。


    一挥手将四把泰阿剑组成一道剑网朝着金睛兽吐出的灵力绞杀而去，于此同时左脚一脚踏在地面之上，将体内的灵力从脚掌传导至地面上，朝着金睛兽的灵力抵抗过去。


    论到比拼灵力，李闻现在自认在同境界中无任何一人或者妖兽能够超越自己。


    所以此时的李闻气定神闲的看着对方。


    剑网与灵力撞击到一起后互相纠缠在一起，不过几息之间剑网便将灵力给绞得粉碎，剑网也因灵力的冲击而彻底分散。


    李闻将神识联系到四把泰阿剑上，随后稳住身形再次组成剑网朝着金睛兽绞杀过去。


    另一边从李闻身体传导至地面的灵力也和金睛兽的灵力撞击到一起，以两股灵力撞击的地方为圆心，周围迅速龟裂起来，爆发出漫天的尘烟。


    一时间漫天的尘烟将李闻和金睛兽给掩埋其中看不到任何身影。


    随着破空声的出现，众人只感觉到站立的李闻忽然动了起来，四把泰阿剑伴随在身边，同时一掌拍出想要击中金睛兽的身体。


    见此情形金睛兽打了个响鼻似乎是在嘲笑李闻般，迅速转过身朝着祠堂方向跑去。


    “不好，这畜生想要进入祠堂中，千万不能让他得逞了！”


    祠堂内修士见状，纷纷朝着祠堂外冲去想要阻止对方，


    奈何少年们的修为与金睛兽相差过于悬殊，不过一个照面所有敢于对金睛兽出手的人，全部被震飞。


    祠堂中凡人见状面色一变，原本已经放下的心情再次高悬起来。


    李闻见此冷笑一声说道：“我不知道你想干什么，但是你要记住你现在的对手是我！”


    说罢四把泰阿剑齐出目标直指金睛兽。


    随着破空声的出现，金睛兽自然察觉到来自身后的危险，顾不得许多的它一个翻身堪堪躲过泰阿剑，趁此机会迅速拉近与祠堂中凡人的距离。


    “我明白了，这妖兽是要拿祠堂中的长辈作为威胁！”董鹤此时像是想到什么立即大声对着李闻呼喊道。


    李闻听闻面色一变，随后冷声说道：‘看来我还真是小瞧你了！’


    四把泰阿剑在空中转了个弯，随后再次化成一张剑网朝着金睛兽裹挟过去。


    “呜！”金睛兽高亢一声，不少妖兽听到声音全部放弃攻击浮云村少年们，反而朝着李闻快速袭来。


    “想要耗死我，你是不是把我想得太简单了！”李闻冷哼一声，四把泰阿剑继续朝着金睛兽攻击而去，于此同时李闻从储物袋中将风长老赠予的明光盾拿出，护卫在自己身边。


    “咚咚咚”的撞击声此起彼伏，李闻手持明光盾将这些攻击全部抵挡住，泰阿剑汇聚成的剑网此时距离金睛兽已经不足三丈距离。


    金睛兽抬头看了眼剑网后，打了个响鼻似乎是在嘲讽李闻操纵着的剑网实际并没有什么用。


    “有些东西等你尝试过了才会知道是什么滋味！”李闻冷笑一声，神识联系上泰阿剑，剑网运转的速度再次加快起来。


    李闻手持明光盾将妖兽的攻击给全部扛下，同时顺手用盾牌砸死不少实力不高的妖兽。


    但是此时李闻的更关注的是泰阿剑对于金睛兽的攻击是否能够奏效。


    金睛兽此时也感受到了威胁，大声吼叫声迈开四肢朝着李闻快速冲击过来。


    事发突然，剑网来不及反应瞬间扑了空，李闻看着金睛兽朝着自己撞击过来，将手中的盾牌紧握以此来抵御来自妖兽的冲击。


    一阵令人牙酸的声响出现，金睛兽撞击到明光盾后张开大口一口咬住盾牌的外围，同时四肢不断地挥舞想要击中李闻。