第239章 重宝

    李闻和茂山真君看着大殿中出现的东西，不由的心中一喜。


    李闻欣喜的是可以在其中将剩余的半卷星辰诀给找到，而茂山真君欣喜的则是期望能在其中找到能够帮助自己的晋升到元婴期的东西。


    两人在大殿中来回穿梭，不停地拿起又放下。


    李闻随意拿起本功法大致的扫视了眼后心中微微一震，这功法描述的是如何运用灵力加强自身体魄的修炼，同时做到内修和外修两不耽误的方法。


    这部功法若是放在外面的话，在某些小门派中至少也会当做重要的典籍进行收藏，但是在这大殿中却是随意的摆放，显然在魏苏的眼中，这些都是不入流的功法。


    极光宗的郝来显然当年也是在这里面挑挑拣拣才选择了星辰诀带走，而且时间过去这么久，就连茂山真君这个与郝来相隔甚远的修士都知道这个事情，显然当年在其中应该是爆发了非常激烈的冲突，导致外面人尽皆知。


    茂山真君在其中来回穿梭，手中的典籍是拿起看了看，发现不是自己寻找的东西后，便随意的丢弃在一旁。


    目光所及之处，四周早已凌乱不堪。


    “不对，都不对，这里摆放的都是功法，不是我想要的东西，这魏苏显然是把东西藏在了更加隐秘的地方。”


    片刻后茂山真君看着李闻冷冷地说道。


    此时的李闻也是满脸的失望之色，眼前的这堆东西自己都已经全部翻遍，也没有发现任何关于星辰诀的踪迹。


    “若是这里没有的话，整个大殿就只有一处地方我们没有进行探查。”


    李闻说完，两人目光不约而同的看向大殿中那尊高大的魏苏雕像。


    “你的意思是，东西可能藏在这雕像里。”茂山真君不由的皱眉问到。


    李闻没有搭话，而是将神识探出朝着雕像探去。


    茂山真君此时也将神识探出，与李闻一同对石质雕像进行探查。


    几息后，茂山真君的脸色变得阴沉起来：“看来我们是被耍了，这雕像中显然什么都没有。”


    李闻没有将自己神识收回，而是继续对着雕像进行探查。


    按照之前在外面茂山真君所说，这么多年来整个中北国的修士进入西山秘境中目标都不会是望海楼，就连茂山真君自己都是这次才对望海楼起了兴趣，所以剩余的半卷星辰诀肯定还在其中，显然是自己的方法错误，才导致东西没有显现出来。


    想到这里李闻目光流转看向雕像本身，雕像目光深邃地看着远处，李闻见此情形不由得心中一惊，连忙顺着雕像眼睛看着的方向看去。


    只见对面大梁上似乎有着什么东西高悬于上。


    茂山真君此时发现了李闻异样，目光随之看去，随后面色一喜。


    “原来如此！”


    说罢从原地迅速跃起，朝着大梁所在的方向飞去。


    在距离只有几丈的时候一股无形的力量从大梁附近涌现出来，将茂山真君给震飞出去。


    “居然能够将金丹后期修士给震开！”李闻见此心中一震。


    “小子，还是需要你的阵旗一用！”堪堪稳住身形的茂山真君朗声对着李闻说道。


    李闻轻轻点了点头，随后一挥手将插在地上的阵旗给收了回来，大殿中出现的众多典籍瞬间消失不见。


    “哈哈哈，好个疑兵之计！”茂山真君对魏苏不由的佩服地大笑起来。


    李闻面色凝重地将手中的阵旗祭出，朝着大梁所在的方向激射而去，开始推演起来。


    片刻后，大梁方向忽然开始轻微震动起来，那股无形的力量陡然消失。


    茂山真君见此面色一喜，再次飞身上前，没有遭到任何阻拦便将大梁上的物品给取下。


    一口只有巴掌大的木箱。


    “这箱子和储物袋是有异曲同工之处，都是可以存储物品的。”茂山真君没有急着打开木箱，而是仔细观察着随后轻声说道。


    李闻的内心是有些激动，经历了这么多的，如今这箱子里面存放的应该就是自己日思夜想的东西。


    “啪！”茂山真君将木箱轻轻打开。


    数道光芒从木箱中闪现出来，一瞬间两人面前便排列着数样物品。


    李闻从这些物品中一眼便看到了和星辰诀前半部的一样的玉简，当即有些激动地将其捡起。


    神识探入其中，不由得脸色一喜。


    而茂山真君则看中了另外一枚玉简，轻轻拿起后在仔细阅读其中的内容后笑着说道：‘不错，就是我所需要的东西。’


    说完便将玉简给收入自己储物袋中。


    此时的地上还剩余着几件物品。


    其中一件在油灯的映衬下闪耀着金色的光芒。


    茂山真君将其捡起后仔细摸索了一番后将其扔给李闻。


    “这是件可以抵御元婴修士全力一击的宝甲，你能用得上！”李闻听闻有些错愕地看着茂山真君。


    茂山真君也看出了李闻的疑惑便轻笑道：“我有比你更好的，不然这个也轮不到你。”


    李闻听后便安心地将宝甲给收入到自己储物袋中。


    自己与茂山真君本就是半路相识，若是对方为了件宝物想要杀人夺宝，自己不过是名凝神期修士想要在金丹后期修士手中逃走，显然是痴人说梦。


    除了这件黄金宝甲外，地上还剩余着两样东西，其中一个是块形状怪异的材料，李闻用手轻轻拿起，却发现此物异常沉重，与其大小上来看完全不相符。


    “这是件可以融入法器来提升法器品阶的材料，我看你所用飞剑品质不凡，这材料你正好拿去。”茂山真君说完便伸手拿取最后一样东西。


    最后一样东西是个精致的小盒，从小盒的缝隙中散发出淡淡的清香味，李闻凭借着多年炼丹经验，瞬间便知道小盒中装着的是丹药之类的东西。


    能在这个地方这个木盒中装着的东西，明显不会是凡品。


    一个大胆的猜测在李闻的心中浮现出来。


    而此时茂山真君的眼神中也浮现出火热的神情来。


    将小盒缓缓打开，小盒中摆放着一枚暗金色的丹丸，扑鼻的药香味瞬间充斥着整个大殿。


    李闻闻到这个药香味后整个人不由的为之一震。


    元婴丹，可以增加金丹期修士晋升到元婴期的概率。


    而且从这个药香气上来看，茂山真君手中拿着的是品阶较高的那种丹药。


    这时大殿中的传送阵再次亮起一道亮光来。


    一个李闻熟悉的身影出现在传送阵处。


    “嗯，很熟悉的气味。”风蛟仔细闻了下大殿中的气息后有些讥讽的对着茂山真君说道。