第285章 赵显的顾虑

    此时的赵显满脸震惊的看着李闻，两人回到茅草屋后李闻便将自己重建青炎宗的事情告诉了赵显。


    “师弟，你疯了吗，明明知道天道盟在打压别的门派，你还要如此冒险，听我一句劝早点收手！”


    这么多年过去，赵显如今的模样早已是一副中年样貌，头上斑白的头发也昭示着其早已不再年轻，李闻看着赵显的面容回想起当年在极光宗中的种种经历，心中不甚唏嘘。


    赵显察觉到自己刚才所说的话李闻根本没有往心里去，不由得再次焦急起来。


    “师弟，我也是为了你好，天道盟如今势力盘根错节，整个新京国大半的势力都在其掌控之中，我知道你是对原有的门派忘怀不掉，哪怕真的是要重建宗门的话，去别的国家也不是不可以，为什么非要在这里呢！”


    李闻闻言微微一笑说道：“师兄我既然这样做，必然是有把握的，而且这次来我也是邀请你和我一起去。”


    赵显听到这个话，脸上露出阴晴不定的神色。


    此刻的他从座椅上站起，在屋内来回踱步，嘴中不断在呢喃着像是在权衡着利弊。


    “不行，不能这样。”


    李闻此时虽然满脸笑意的看着赵显但是眼神中却透露着一丝难以言喻的悲凉之色。


    当年在极光宗中意气风发的赵师兄，没想到居然变成如此模样。


    “李师弟，实不相瞒！”赵显刚把话说到嘴边，随即神色微微一变眼神看向窗外。


    屋外早已漆黑一片，除了屋内的油灯散射出去一点微弱的光芒外，再无其他。


    李闻随着赵显的目光向外看去，脸上满是玩味的神色。


    神识异常的他早就察觉到屋外的动静，只是佯装镇定。


    几息后一阵悉悉索索的声音出现，只见黑暗中出现一抹微弱的火光，火光在黑暗中有节奏地晃动着。


    赵显的脸色变得复杂起来。


    “上仙，你在吗！”一身稚嫩的声音从屋外响起。


    “进来吧！”赵显冷声回答。


    伴随着嘎吱的推门声，白日里李闻见过的狗娃一只手举着油灯，一只手带着食盒走了进来。


    狗娃满脸小心地走进屋内，目光先是打量了赵显一眼，随后便看到了坐在一侧的李闻，顿时脸色一变。


    “不要怕，这是我朋友，狗娃我且问你，这么晚了怎么跑到我这里来。”


    狗娃举起手中的食盒轻声回答道：‘我娘怕上仙白日里淋到雨寒气入体，所以特地让我给你送姜汤来。’


    说罢将食盒放在地上，麻利地将冒着热气的姜汤给端了出来。


    不过几息间整个屋内便充满了姜汤带来的香辣之味。


    李闻抽动了下鼻子笑着说道：“小子我来问你，是你娘让你来的，还是你自己要来的！”


    狗娃闻言面色一滞，顿时有些扭捏起来。


    赵显看到狗娃如此模样脸上不由的浮现出一丝笑意来。


    李闻轻轻一挥手将狗娃手中的碗给吸到自己手中：‘白日里，你旁边的上仙可是滴雨未沾，倒是我淋了不少雨，这姜汤给我喝正好！’


    李闻说完这句话当即将碗中姜汤尽数喝下。


    狗娃见此情形脸上浮现出焦急的神色：‘这姜汤是我给。。。’


    狗娃话还未说完便被赵显给阻止。


    “小孩，一碗姜汤而已，你旁边的这位上仙不会在意的。”


    狗娃眼眶中已经浮现点点泪花，自己辛苦带来的姜汤没想到最后居然被别人给喝掉了。


    赵显见状无奈地摇了摇头，轻轻射出一道灵力之狗娃的脑后，原本精神振奋的狗娃瞬间闭上眼睛酣睡起来。


    李闻将手中的碗放在桌边站起身来走到窗前说道：“师兄，想来这里你是割舍不下是吗！”


    赵显沉默了会随后说道：‘当年我和马师叔一起离开极光宗后便来到这长雨村隐居下来，当时的长雨村附近有只妖兽时常袭扰村庄。’


    但是这些村民都是肉体凡胎哪能和妖兽进行对抗，时间一长村中人口便逐渐凋零起来。


    李闻闻言脸上浮现出一丝惊讶之色：“既然这样为何整个村子不选择搬迁或者去寻找朝廷的进行帮助。”


    赵显露出一丝苦笑：“这群人凡人当时想要出村谈何容易，我和马师叔来到此处后也是废了好大的功夫才将这头作恶的妖兽给处理掉。”


    说到这里赵显摸了摸狗娃的头：“当时这孩子不过才几个月大，亲生父亲就是死在妖兽的手上。”


    “当时马师叔和我万念俱灰，看着这村子还算隐蔽便打算在此冲击金丹，万一没有成功的话就在此了此残生了。”


    “可是你们发现这村子的小孩中有几人天赋不错，是修仙的好苗子，于是没忍住便传授了他们修炼之法是吗！”李闻笑着问道。


    赵显点了点头。


    “当时的我和马师叔也是抱着万一我们两个都在此坐化的话，也算是给极光宗留下一点香火。”


    赵显说到这里又无奈地摇了摇头：“可是看着后来的形式，才发现或许是我们自作多情了，这群孩子踏上修仙之路后第一个要面对的就是修炼资源的匮乏。”


    修炼资源在修真界中本就是非常珍贵的东西，天道盟之所以这么打压小宗门为的也是将新京国中所有的修炼资源牢牢掌握在自己手中好用这些资源来培养自己的势力。


    而赵显和马师叔在后面几次交流中意识到这严重的问题，便想着靠着自己的努力来尽量让长雨的少年们未来的修仙之路不会是那么的困难。


    李闻听到这里忽然笑了起来。


    “师弟，你是觉得我和马师叔的想法过于可笑了吗！”赵显看到李闻这样不由的有些动怒。


    李闻摇了摇头轻声说道：“你们靠着这些有限的资源来培养这些孩子，对外宣称只招收长雨村本村的人，一是尽量不引起天道盟对这里过多的关注，二是你们这些资源有限也无法供养更多的人。”


    赵显略带不快的点了点头，此时的他不知李闻葫芦里面卖的到底是什么药。


    李闻收起笑容正色道：“可是师兄现在也应该发现，按照你们一开始的设想，再结合如今的实际又发现现有的资源是远远不够用的。”


    “迫不得已的情况下，你只能铤而走险假扮峰登国修士去袭击天道盟的资源储藏地，是吗赵师兄！”