第250章 张大和张二

    远处战局一片混乱，而自己附近张大，张二虎视眈眈地看着自己，益元青心中不由暗道一声不好。


    自己修为不过是炼气后期，而对面两个虽然只是炼气中期，但是两人联手的话自己这边恐怕也是凶多吉少。


    “益元青我劝你还是乖乖投降，少受点皮肉之苦，到时候我去黑龙帮的帮主面前帮你求求情，也能够保住你的性命，若你一意孤行的话，那就修怪我手下无情了。”张二冷声说道。


    益元青听到这个话后，面色一冷：‘吃里扒外的东西也有脸和我说这些！’


    话音刚落益元青伸出手射出一道灵力朝着张大，张二的方向攻击而去。


    “冥顽不灵的话，那就对不住了！”张大怒吼一声，瞬间从原地弹起，抵挡在张二面前将益元青的攻击给全部承接下来。


    与此同时张二从张大身边闪现而出，举起手中的长刀对着益元青劈去。


    “找死！”张二冷哼一声从长刀上飞射出巨量的灵力将益元青刚才所站的位置给覆盖起来。


    一时间被击中的地方爆发出剧烈的爆炸，整个地面地动山摇。


    “成了吗？”张大惊喜地问道。


    张二没有搭话而是面色凝重的看着益元青刚才所站的位置，眼神中射出一道暴虐的神色。


    随着烟尘散去，原本益元青站立的位置空无一人，只剩下个大坑。


    “是死了还是跳开了！”张大冷哼一声将目光看向附近搜索着益元青的踪迹。


    张二此时眉头微皱地看着地面上的大坑冷声说道：“应该是躲开了，看样子我们还不能掉以轻心。”


    张二话音刚落一道漆黑的身影从暗处一跃而出，重重地砸到了张二身上。


    巨大的冲击力将张二给震飞，在空中的他不断地呕血，似乎这一击已经对身体造成了不可磨灭的伤害。


    张二重重地跌落在地上，张大见此不由的心中一惊，随即一声怒吼之后，整个人将手中的长枪祭出朝着益元青刺击而来。


    “你们两个是不是没有认清自己的实力。”益元青冷笑起来，随后轻轻拍了下腰间系着的储物袋，伴随着一道亮光闪过，益元青的手中出现了一把雪白的长剑来。


    “我这把寒霜，没想居然要斩你们两个无名鼠辈。”益元青一边说着话一边用手轻轻抚摸着寒霜的剑身。


    “现在局面有利于谁我想你应该知道的吧，居然还敢在此大言不惭地说出这样的话，益元青我是该夸你勇气可嘉，还是应该说你傻呢！”


    益元青闻言面色一冷，手中寒霜不断颤抖起来。


    “你们可知我今生最讨厌的就是叛徒，若你们只是临阵脱逃的话，我念及之前的旧情，还会留你们一条性命，但是你们居然做出背叛我背叛帮派的事情，那今日便是不死不休的局面。”


    益元青话说完将寒霜用力朝着两人刺出，瞬间益元青的周围浮现出大量的虚影来。


    虚实交替间，让人恍惚看到了数名益元青手持长剑朝着己方攻击而来的动作。


    “小心点，这是益元青招数之一，做好防御。”


    张大对着张二冷声说道，随后从体内激荡出大量的灵力防御在自己周围。


    张二闻言点了点头做出了和张大一样的防御。


    随着一声清脆的撞击声响起，益元青手中的寒霜被阻拦在张大的灵力之外。


    “哈哈，果然如你所说。”张二冷笑一声，随即将自己手中的武器朝着益元青所在的方位挥砍而去。


    看到自己的攻击被阻拦，益元青微微一愣眼神中浮现出一丝恼怒之色。


    “益元青只能怪你太傻了。”张大面带嘲弄之色的说道。


    呼啸声从耳边响起，感觉到异常的益元青当即立断轻轻一跃朝着后方翻滚而去。


    “想跑，没那么容易！”张大见此大喝一声，当即将灵力撤下，一把上前准备抓住益元青。


    这时的益元青嘴角浮现出一丝嘲弄之色。


    看到益元青如此表情的张大暗道一声不好，便只见行寒霜从自己体内穿出。


    此时的益元青手腕轻轻一抖，寒霜此时配合着他手腕的抖动爆发处剧烈的震颤将张大胸口绞的粉碎。


    张二的武器此时也来到了益元青的头顶位置。


    “解决了一个，剩下的就好对付了。”


    益元青从体内激荡出大量的灵力抵御住张二的攻击，同时高举起的手中的寒霜说道：“你就和他一起去死吧。”


    说罢寒霜上飞落处大量的寒气直逼张二附近。


    “不好！”张二心中暗暗叫苦，想要快速远离益元青。


    只可惜时间上已经来不及，只能眼见寒气将自己周围全部冰封起来，从远处看犹如一只巨大的冰桶般。


    张二身处在这冰桶中脸上浮现出一丝慌乱之色。


    张大刚刚惨死在自己面前，难道自己就要步其后尘了吗！


    想到这里张二口中不由的怒吼起来，自己绝对不能死在这里。


    磅礴的灵力从自身激荡出来朝着外围的冰桶冲去，灵力撞击到冰桶之上发出清脆的碎裂声。


    益元青此时站立在冰桶之外看着面前出现的丝丝裂缝嘴角不由的露出一丝冷笑。


    等到冰桶彻底破碎之时便是张二身死。


    此时的张二依旧不知疲倦地冲击着冰桶，此刻的他心中有着一丝慌乱，他不知道益元青将自己用冰桶包围之后为何又不攻击自己。


    即使现在有所顾虑，但是现在最为关键的便是赶紧从这逃脱出去，越早离开此处，自己活下来的几率就越大。


    伴随着冰桶碎裂之声的越发频繁，恍惚间张二似乎通过冰缝看到外面的环境。


    益元青似乎正手持寒霜满脸笑意的看着自己。


    “难道是自己出现幻觉了吗！”张二猛地想到。


    一股不祥的预感从心中浮现出来，张二此刻像是想到什么般瞬间脸色变得苍白起来。


    哗啦的声轰然响起，随着冰桶的整体破碎，张二看到了满脸笑意的益元青。


    “原来不是幻觉啊！”张二脑海中刚萌生这个想法，便感觉到自己的头颅高高飞起。