第257章 自爆

    随着桓温纶话说完大量的黑气从远处而来迅速地附着在其身上。


    将全部黑气吸收之后，桓温纶整个人的气势完全改变，此刻他的眼神犹如恶鬼般死死的盯着对面的风长老。


    “这魔气果然能够影响人的心神，将全部魔气吸收之后，你的身上哪里还能感受出一丝人性。”风长老冷冷的说道.


    从不远处赶来的李长老和独孤长老也是脸色一变，看向桓温纶的眼神中多了一丝忌惮之色。


    “你废话太多了，果然静山书院出来的人都喜欢对人说教！”


    “你。。。”风长老一时语塞不知该说些什么好。


    “废话不多说了，现在再让你看看我现在的实力。”


    巨大的压字和乌黑的魔气互相纠缠在一起，风长老见此脸上神色淡定，心中却是微微一震。


    自己刚才书写的第二个压字，书写的速度太快了，很多灵力没有完全释放，所以相对于第一个压字在压制效果上是完全没法比拟的。


    现在桓温纶释放出来的黑气，在一定程度上已经占了上风，只要时间再拖长些，自己书写的第二个压字迟早要被消耗完。


    想到这里风长老眼神一冷，操纵着灵力巨人准备在再次书写起来。


    “风正清，你是不是把我当成软柿子来捏了！”看到风长老准备在此书写的时候，桓温纶冷笑一声。


    随后从后背伸出数道黑色灵力触手来。


    犹如八爪鱼般的灵力触手此时不受压字的影响不停的在肆意扰动。


    “怎么可能！”看到如此情形，原本脸色淡定的风长老脸上浮现出惊疑之色。


    “风正清，你是不是以为你的浩然气能够压制世间万物！”


    风长老看到如此情形，不由得加快灵力巨人书写的速度，期望能够快速解决眼前的战斗。


    “欲速则不达！”桓温纶冷笑着说道。随后身后蠕动的黑气触手猛然伸长朝着风长老所在的位置攻击而去。


    此时风长老书写的最后一个笔画还未完成，看到黑色触手朝着自己攻击而来，顾不得许多，连忙挥手将面前的还未写完的镇字给飞射出去，用来阻挡黑色触手的攻击。


    “没有写完的字，能有什么威力。”


    桓温纶话说完，黑色触手便与还未写完的镇字撞击到一起。


    镇字此时散发出耀眼的光芒，犹如一座巨山从天而降猛然将黑色触手给压制下去。


    见此情形风长老脸色一喜。


    此时的桓温纶面色淡定的看着眼前的一幕，脸上看不出悲喜之色。


    随后一声清脆的响声响起，原本还面露喜色的风长老此时脸色巨变，此刻镇压在黑色触手上的镇字开始寸寸断裂开来，不过几息之间便到了即将破碎的边缘。


    风长老此时眉头紧皱地看着面前的一幕，心中生出无限苦涩之情。


    轰的一声响起，镇字猛然爆炸开来，被其压制在下面的黑色触手猛地跃出，在桓温纶灵力的加持下，此时的黑色触手比之前的还要粗壮不少。


    “稳了！”独孤长老见此面色一喜不由得高声说道。


    风长老自知面前的局面已经彻底崩溃，自己再无回天之力，自己好不容易积攒起来的浩然气早已消耗殆尽，看着不断蠕动朝着自己攻击而来的触手，风长老绝望的闭上眼睛。


    黑气造就的触手明显比之前还要强大不少，自己每次书写一次便会消耗自己大量的灵力和浩然气，两个压字和一个未完成的镇字已经让自己是强弩之末。


    “今日便是我风正清的死期！”风长老默默想到。


    此刻他的眼神和桓温纶对视一眼后像是想到什么般，整个人的气势也猛然一变。


    “我自横刀向天笑！”风长老此时忽然大声说道。


    身后的灵力巨人轰然炸开，大量的灵力从空中朝着风长老本体裹挟过去，不过眨眼之间便将其整个覆盖住，


    被灵力覆盖住的风长老全身散发出一股难以言喻的气息。


    站在远处的李长老此时脸色一变，像是想到什么般，全身忽然颤抖起来。


    “快走，他这是要和我们同归于尽。”听到此话的独孤长老脸色瞬间变得惨白起来。


    “风正清你疯了吗!”桓温纶也猜到了风长老想要做的事情，当即出言怒斥道。


    “呵呵！”风长老报以冷笑回道。


    “你就和我一起离开这个世间吧！”此刻风长老浑身上下散发出奇异的光芒，愈发的刺眼，甚至完全超过了空中的太阳。


    “快。。。快跑！”李长老厉声说道，同时操纵着自己的灵力将自己说话的声音迅速放大。


    一时间不光是魔光宗主峰，其余山峰上的修士也听到了李长老的呼唤，纷纷探出身子进行观看。


    此刻风正清身上的亮光已经达到了极致。


    “桓温纶你就和我一起下去吧！”


    桓温纶脸上浮现出惊恐之色：‘疯子，你绝对是个疯子！’


    想要快速逃离此处的心高高悬起。


    轰的一声响彻天地间，周围大量的植物和建筑物也只是发出了点轻微的移动。


    恍惚间李长老看到黑烟中散发出一些令人难闻的酸臭味。


    此刻的他不停朝着身后掠去，期望能够让自己远离此处。


    巨量的冲击波以风长老为圆心轰然炸开。


    冲击波犹如石子掉入水塘中般，出现一圈圈的涟漪，这里的每一圈都代表着灵力的强度。


    越是里面的涟漪，实际攻击效果越是微不足道。


    桓温纶此时面色凝重的看着即将和自己撞击到一起的涟漪，心中一阵忐忑。


    第一圈涟漪撞击到桓温纶的身上后带来的巨量攻击，险些让其的防御招给彻底破防。


    第二圈跟随在其后面，实力只比刚才微弱了一丝而已。


    “到底能不能撑住！”李长老和独孤长老面色一冷的看着远处的桓温纶。


    此刻的桓温纶已经彻底被涟漪给覆盖住，只能在依稀间看到其身后不断蠕动的黑色触手。


    这些黑色触手被巨量的涟漪不断地覆盖又扬起，这诡异的一幕看得李长老和独孤长老冷汗直冒。