第275章 计划

    王灵儿听到李闻这个话后不由的一愣，脸上充满不可置信的表情。


    “你疯了吗，你现在只是个凝神期修士，三大派中随便派出一名金丹修士便可以将我们这三人给轻易收拾掉。”


    李闻笑眯眯地看着王灵儿，随后微微张开口，一颗晦暗的丹丸从口中飞出，在其眼前晃悠一圈后便又迅速飞入到李闻口中。


    “假丹！”王灵儿看到这枚丹丸后不由的失声喊道。


    “我现在已经算是假丹期的修士，若是后期顺利的话，凝结金丹就在这几十年的时间。”


    王灵儿听到这话，目光流转不断地在打量着李闻。


    虽然李闻就站在自己面前，但是自己无论如何也感知不到其具体的境界，整个人仿佛如凡人般，若不是刚才看到假丹出现，王灵儿真的以为李闻只是口头上说说。


    “不过现在就你凝结成了金丹，重建青炎宗的事情依旧不容乐观。”


    李闻点了点头笑着说道：“不积跬步，无以至千里，我自然知道重建青炎宗不会是件易事，但是复兴青炎宗是我师父生前的愿望，所以无论如何我都要替他完成他想期待的东西。”


    此刻的王灵儿脸上露出一丝担忧之色：“而且我担心的是，一旦你重建青炎宗的话，就会彻底暴露出来，到时候魔光宗知道你在新京国，必然会不顾代价的对你进行攻击，新京国毕竟只是一个丁级国家，面对元婴期的修士的攻击根本毫无还手之力。”


    李闻听到这话，脸上依旧神色淡然：“现在新京国的国内除了三大派之外，最大的势力便是你王家。”


    王灵儿苦笑着摇了摇头：“想到时候我们王家帮你的话，还是趁早死了这条心吧，别说是你了，就算是我面对魔光宗的攻击，想要去找家族求援的话大概率依旧会吃闭门羹。”


    “我知道你们王家身后可是隐藏着不少修为高深的修士，若是论起数量或是底蕴的话，恐怕三大派都不一定能够和你们媲美吧。”


    此时的王灵儿沉默不语一时间不知该如何回答。


    李闻接着轻声说道：“不过你放心，这事不会将你们给拖下水的，我看重的是你们背后的静山书院。”


    王灵儿此刻不由地瞪大双眼，脸上浮现出震惊的神色。


    “你居然想要让静山书院来帮你，你莫不是疯了吗！”


    这时李闻走到大殿的门口抬头看着天空轻声说道：‘魔光宗现在即将统一整个康阳国，接下来的目标便是将附庸在自己身边的那些丁级国家给吞噬干净，所以。。。’


    王灵儿眉头微皱的听着李闻的想法，此刻的她内心早已掀起滔天巨浪。


    “既然我们都能知道这个秘密，想必其余三大派中的人自然也明白这个事实。”


    “所以你觉得他们只会拉拢你，而不是过来打压你吗！”


    李闻点了点头接着说道：“而且新京国的静山书院必然是知道魔光宗内的情况，一旦魔光宗准备对新京国动手的话，必然会引起静山书院的激烈对抗。”


    听到这里的王灵儿此刻总算是明白了李闻的想法。


    此时的李闻已经是假丹期修士，凭借其出色的实力进阶到金丹期不过是时间问题，况且现在天道盟即将面对最为棘手的问题便是不久之后入侵到本土的魔光宗，一旦魔光宗进入到新京国后，身在国内的静山书院必然会和天道盟站在一起，若是魔光宗出动元婴期修士来的话，静山书院也会派遣元婴修士前来助战。


    两方互相碰撞对抗的话，李闻便是最为安全的，同时由于李闻杀死凌风华的缘故，从一开始他便算是和天道盟与静山书院一条绳上的蚂蚱，无论如何只要对方不是傻子的话，自然不会对李闻出手。


    王灵儿此刻美目流转，不过几息之间，心中便思索甚多，看向李闻的眼神中也多了一丝敬佩之意。


    “那我要怎么帮你！”王灵儿轻声问道。


    李闻沉吟一会后说道：“这附近的几座山峰上曾经都有青炎宗的建筑物，不过因为年久失修全部已经垮塌，但是我现在势单力薄，若是全部修建完成的话，显然是不大现实，所以最开始的计划便是将我们现在所在的这座山峰上的建筑物给全部修建起来。”


    王灵儿微微颔首打量着小院后轻声问道：“那这座小院也要重建吗？”


    李闻闻言陷入沉思，几息后重重地叹了口气说道：“这座小院还是算了吧，到时候安排人重新加固下，祖师画像还在里面就不给他老人家挪位置了。”


    巫云芝站在李闻身旁听到李闻这话后不由的笑了起来：“李闻哥哥，没想到你居然将这幅画看得如此重要。”


    李闻笑笑没有说话，眼神从画像上扫过随后又落在自己腰间上系着的葫芦之上。


    “当时找到青炎宗时，我也曾探查过附近的环境，我们现在所在的是主峰，想来修建的建筑物不能太过普通，若是大张旗鼓地修建的话，也要个七八年时间，若是想要不惹人注意的话，至少也要二十年往上，这么长的时间你等得了吗？”


    李闻点点头：“这么多年都等的了，还在乎这点时间吗，我也正好趁着这个机会潜心修炼段时间，尽早进入到金丹期！”


    随后李闻和王灵儿在主峰周围转了转，对于主峰上的建筑物位置有了个大致的安排，随后王灵儿便独自离开青炎宗。


    两人约定王灵儿回到广庆城后便会安排工匠前往青炎宗来进行修建工作，这其中的费用全部由王家承担，也算是王灵儿的一点心意，李闻推脱不掉只能表示答应。


    回来之后的李闻则让巫云芝住进了青炎子当年所在的房间，看着房屋熟悉的布局，李闻一时间感慨万分。


    可惜时间久远，青炎子当年放在书架上的书籍早已化为齑粉，现在的书架上一片空白。


    李闻则回到自己当年和石盛居住的小屋中，屋顶上的漏洞早已被修补，躺在床上再也感受不到从屋顶射入房间内照射在身体上带来的那种暖洋洋的感觉。


    想到这里李闻不由得鼻头一酸，泪水再也控制不住地从眼眶中滑落下来。


    此去经年，没想到已经这么长时间过去，回想起这些年经历的种种，心中万千感慨。


    流泉言心事，清风入梦来。