第283章 背后的危机

    此话一出天道盟的众人当即脸色一变。


    而身为山翼城的修士们则纷纷叫好。


    “我看你是找死，什么时候轮到你对我们呼来喝去！”天道盟的修士闻言当即准备上前对着郝城主出手。


    “你敢！”不少修士从人群中站出来对着天道盟的修士开口呵斥道。


    与此同时，山翼城的军队也从别处赶到，迅速将看热闹的人群给驱散，把附近给戒严起来。


    原本人头攒动的附近迅速被清空开来，只剩下沈良恭带领的天道盟以及山翼城修士们进行对峙。


    气氛剑拔弩张。


    “看来郝城主是真的准备对我们天道盟出手了是吗！”沈良恭冷冷地问道。


    此刻被人搀扶着的郝城主面色清冷的回答道：“我山翼城一向对天道盟多有尊敬，但是诸位行事太过乖张，若是真局面真的朝着不可控制的情况发展的话，我想过错全部是在你们这方！”


    沈良恭闻言脸色一滞，眼神中透露出不悦的神色刚想开口说话的时候，从远处天空中飞来一人：“沈师兄，发现他的踪迹了！”


    此话一出在场的众人皆是面色一惊。


    沈良恭看了看来人再看了看山翼城这边当即冷哼一声：“带我们去！”


    说罢天道盟的众人召唤出自己的飞行法器朝着远处飞去。


    “背叛宗门的走狗，在此耀武扬威！”见到沈良恭走远后有人不忿的说道。


    一时激起千层浪，此话一出不少人皆愤慨起来。


    郝城主见此眉头一皱轻轻挥了挥手冷声说道：‘住口，不要给自己惹来事端。’


    “可是城主，他们！”郝城主一个眼神再次制止住他们的话。


    “安排人下去，跟着天道盟的人一起去搜寻那名散修，若是出现危险的话也要出手相救。”


    站在郝城主的身边的人闻言脸上浮现出一丝挣扎之色：“城主，我怕兄弟们有怨气。”


    “你就说是我的命令，而且这件事是陛下答应天道盟的，若是我们现在和天道盟对着干的话，想来陛下那边也会很难收场，一切的都等这件事过去，我自会像陛下如实禀报。”


    身边之人闻言微微点了点头，虽说心有不甘但也只能下去进行安排。


    待到身边之人散去，只剩下郝城主一人此刻的他眼神阴郁地看着天道盟离去的方向低声说道：“也是时候改变现在的局面了。”


    而在其身边不远处的一栋高楼内，李闻面色冰冷的看着郝城主，眼神复杂不知在想些什么。


    从浮桥镇离开后，李闻一路向着新京国腹地进发，路上也见识和听到了不少关于天道盟的事情。


    现今的新京国看似一片安稳，但实际上内里早已波涛汹涌，王家和天道盟的矛盾早已经到了不可调和的地步。


    自从三派将新京国的众多门派给合并，其三大宗门势力里的弟子随着时间流逝愈发张狂，而将静山书院引入到新京国的王家也随着静山书院在国内生根发芽渐渐硬气起来。


    虽然现在看似王家还在听从天道盟的命令，其实阳奉阴违的事情可没少做。


    但是这次山翼城的事情，王家以及山翼城的城主确实是实打实在协助天道盟。


    关于此次天道盟追查的散修李闻在桃花峰的时候也了解到一点情况。


    这名散修是原本是峰登国人，当年那场新京国和峰登国大战时，自己门派损失惨重，加上自身门派内斗导致其叛出宗门，为了躲避原本宗门追杀逃离至新京国内躲藏。


    后来由于新京国内修炼资源被三大派垄断，迫不得已攻击了天道盟的资源存储地，从而暴露出来遭到三大派的狙击。


    这名散修一路躲藏最终来到山翼城被查到踪迹，山翼城的军队以及修士为了阻击这名散修也是损失惨重，如今城主还遭到天道盟如此羞辱，这如何不让众人感到愤怒。


    得道多助，失道寡助。


    如今新京国修真界对于天道盟多有怨恨，只差有人率先出手，到时候一呼百应。


    李闻想到这里嘴角不由的勾勒出一抹意味深长的笑容来。


    魔光宗如今快要统一康阳国修真界，作为直属的下级国家新京国必然是重要的攻击目标。


    而现在新京国内暗流涌动，天道盟自然也是知道自己自身危机所在，再加上本身弟子行事乖张，到处惹是生非，天道盟的高层如果不是傻子想来也会意识到这点。


    自己这时候选择重建青炎宗，无形中也会多了很多助力。


    王家以及静山书院。


    虽然现在天道盟对于一些小宗门势力明面上是处于一种睁一只眼闭一只眼的态度，但是暗地里面都是想尽一切办法进行压制。


    这些小动作也导致了不少小宗门或者势力整个道统覆灭，虽然明面上没有任何证据表明是天道盟所为，但是明眼人也能看出背后的黑手。


    现在自己重建青炎宗的动作还比较小，但是时间一长天道盟必然会发现其中端倪。


    一旦对自己进行打压的话，必然会引起王家出手阻止，间接的也会将静山书院的目光给吸引过来。


    凭借着自己和王灵儿的关系，静山书院为了打压天道盟必然会出手，到时候积怨已久的新京国散修们再在有心人的推波助澜下，将会会和天道盟进行正面的冲突。


    这时候若是魔光宗对新京国进行介入的话，天道盟距离垮塌不过是时间问题。


    所以李闻希望这次山翼城的事情闹得越大越好。


    不少之前围在郝城主身边的修士，此刻纷纷御器飞行去寻找峰登国散修的踪迹。


    李闻笑着摇了摇头，随后从原地消失。


    此次他来山翼城不光是为了观察新京国修真势力和天道盟的矛盾究竟能爆发到什么程度，更重要的是自己探查到了一个熟人的踪迹也在山翼城附近。


    当年自己在极光宗遇到的师兄，赵显。


    李闻在桃花峰上时也拜托了王灵儿动用王家的力量去帮自己查一些当年自己在极光宗中的熟人。


    听闻赵显如今在山翼城附近生活，似乎日子过得还挺不错。