第281章 炼体

    李闻看着跪倒在自己面前的黄铨，脸上神色淡然。


    自己从青炎宗出来时，已经将一切都安排好，桃花峰上有王灵儿和巫云芝两女盯着想来会稳妥不少。


    此次出来本就是想要扩充青炎宗的实力，自然是想着多招来一些用得上的人。


    而自己之所以会出现浮桥镇完全就是想要看看当年青炎子留给黄天富一家的符纸现在是否还在，若是还在的话自己便将其给取回。


    黄铨一开始被蝴蝶帮三人围殴的时候李闻并不打算出手，自己当时只打算找个合适的机会将符纸给取走，但看到对方三人准备将符纸给污染的时候，这才迫不得已出手相救。


    黄铨此刻跪倒在地上，整个头都埋在地上身体止不住地颤抖。


    “还请上仙给我个机会，我愿意终身侍奉在上仙左右。”黄铨语气诚恳的说道。


    李闻看着跪倒的黄铨微微地叹了口气，这一声叹息落在黄铨耳中犹如晴天霹雳般。


    “还请上仙大发慈悲，若是上仙不肯收下我的话，我黄铨最后也是死在蝴蝶帮三人手上，若真的是这样的话，不如现在就来个痛快！”


    李闻没有搭话而是静静地看着黄铨，不知心中在想着什么。


    黄铨虽然没有抬起头看着李闻，但是整个人精神在高度集中，竖起耳朵能否听出对方的一丝细节上的变化。


    几息后李闻缓缓的说道：“你不是这块料！”


    此话一出，黄铨整个人如遭雷击，整个人像是瞬间被抽干力气般，无力的瘫坐在地上。


    “怎么可能！”黄铨呆呆的坐在地上看着漆黑的屋外。


    修仙一途讲究的是机缘，若是连入门的资格都没有谈何后期的修炼。


    李闻冷冷的说到。


    此刻的黄铨脸色煞白，嘴角不住的颤抖，眼神看到躺在地上的徐姓男子，没由来的浮现出一丝厉色。


    “既然我也不准备活了，那你就和我一起去死吧！”


    说罢猛地从原地跃起一把掐住对方的脖子，此时的徐姓男子由于被李闻的重击导致昏迷，完全失去反抗能力。


    在被黄铨掐住脖子后不过几息的功夫便满脸通红，整个人也有苏醒的迹象。


    黄铨见此脸上的厉色愈发的浓烈起来。


    “都去死吧！”黄铨此刻有些近乎癫狂的大吼起来。


    李闻站在黄铨的对面，看着对方的动作，眼神中闪过一丝奇异的神色来。


    随后轻轻一挥手弹射出一道灵力将黄铨和徐姓男子给分开。


    完全不受自己控制的黄铨脸上露出一丝惊骇之色。


    “上仙，难道你也要阻止我！”


    李闻摇了摇头，随后轻声叹息了声。


    再次射出一道灵力打在徐姓男子的身上，原本有些苏醒迹象的他再次陷入到昏迷之中。


    “上仙这是为何！”


    李闻缓缓的走到黄铨身边，随后伸出一只手搭在对方的头上轻声说道：“现在我渡一道灵力给你，后面你能领悟几成完全就靠你自己。”


    说罢从掌心处射出一道灵力自黄铨的天灵盖朝着丹田而去。


    仙人抚我顶，结发受长生！


    黄铨有些吃惊的睁大双眼，刚才对方明明说了自己不适合修行，为何现在又要给自己渡一道灵力。


    “我知道你现在有很多疑问，但是现在你先静下心来仔细感受我这道灵力，若是能够完全吸收进去，我自会对你说明缘由，若是不成的话，说上再多也是无用。”


    黄铨闻言立即闭上眼睛仔细感受着李闻的灵力在自己体内流动时的感受。


    金黄色的灵力顺着从天灵盖上传导下来后，迅速朝着丹田方位流动而去，那抹耀眼的金黄及时隔着衣服依旧能够看到一丝。


    这股灵力便是李闻修炼星辰诀之后淬炼出来的灵力，靠着这股灵力李闻帮助黄铨开始锤炼筋脉，使其能够快速开始吸收天地间的灵力来炼化成自己的灵力。


    随后李闻默默地将搭在黄铨身上的手给抽了回来，神色淡然地看着黄铨。


    自己一开始时并不看好黄铨，虽然自己看出了对方体质适合修炼。


    但是黄铨的体质只是普通体质，而且是那种比较差的，若是在普通宗门中，最多只能修炼到凝神期，再想往上是绝无可能的。


    但是刚才黄铨出手想要掐死对方的那一幕则深深打动了自己，这倒不是李闻喜欢杀戮之辈，而是对方那种临死前准备玉石俱焚的决心。


    所谓好死不如赖活着，又有多少人最后能够下定决心来和对方同归于尽。


    而李闻自刚才看到黄铨那副已经舍弃一切的神情后，这才动了一点其他的心思。


    此刻李闻的灵力已经到了黄铨的丹田处，巨大的痛苦自丹田处传来，让黄铨不由的哀嚎起来。


    从未受过系统修炼的黄铨自身经脉在被李闻的灵力进行淬炼的时候，那股疼痛是自己无法承受的。


    “撑地过去以后便是通天大道！”黄铨没由来的想到这一句。


    回想起自小被别人嫌弃时的眼光，回想起自己每每挨饿时难熬的日子，若是能够挺过去的话，自己以后再也不用过这样的日子，若是挺不过的话的，面对自己的便是死路一条。


    想到这里黄铨忽然释然起来，自己连死都不怕了，难道这点疼痛也还忍受不了吗！


    此刻来自体内的那股撕裂感的疼痛瞬间减轻不少，察觉到这点变化后，黄铨不由的笑了起来。


    李闻看到黄铨这副模样，不由的暗暗点了点头。


    黄铨体内经脉被李闻的灵力给淬炼开来，从丹田处开始吸收天地间的灵力，朝着四肢百骸处快速流转过去，


    李闻将手再次搭在黄铨身上，把刚才渡到黄铨体内的那道灵力给收了回来。


    此时的黄铨满脸通红，整个五官因为疼痛而变得扭曲起来。


    但是黄铨却咬着牙没有发出一丝声音。


    李闻见状满意地点了点头。


    随后从体内激荡出一道灵力将黄铨整个包裹进去。


    瞬间黄铨便无法再吸收到一丝外界的灵力。


    “仔细感受下灵力在体内流转的感觉，若是再吸收下去，你的丹田以及经脉会因为吸收了太多的灵力而爆体而亡！”