第217章 风蛟的手段

    李闻凌空飞跃朝着远处快速掠去，以最快的速度离开浮云村的范围。


    自己此次进入到中北国腹地本就是为了趁着混乱躲避起来，希冀能够在此出安稳一段时间，让自己有时间成功冲击到凝神后期。


    至于李闻为何如此急切的想要离开浮云村，完全是为了躲避其余修士的注意，少年口中的师父和师公应该是正派修士，毕竟愿意冒着巨大的风险去转移村中的凡人，这是非常少见的，李闻对他们的人品自然是不担心的。


    而自己的顾虑则是害怕因为自己的原因从而给别人带来祸端。


    李闻离开浮云村已经过去半天时间，大致算了算自己现在身处的地方距离浮云村应该得有五六百里的距离，即是对方有心想要寻找自己也是难度极大，想到这里李闻心中稍稍安定下来，现在自己要做的就是找个合适的地方进行修炼。


    青炎子和石盛听着董鹤和其余少年的描述，不由的眉头紧皱。


    “现在居然还有修士敢进入到此处，看到还真的是艺高人胆大！”青炎子捻了捻胡子说道。


    石盛则看着李闻离去的方向沉吟声后轻声说道：‘师父要不要我去寻找下对方，毕竟再往深处去可就是真的危险了！’


    青炎子摇了摇头：“对方明知现在局势危险还依旧敢往里面去，必然是有他的原因，若你这样平白无故的去寻找人家，万一大乱了人家的计划，反而会引起别人的不满。”


    石盛闻言面色一紧刚准备说话时青炎子再次说道：‘况且董鹤在其临走前也询问了对方的姓名，对方没有告知的话，显然也是有所顾虑，不如顺其自然吧，万一后期有机会相见，再感谢人家也不迟。’


    石盛闻言无奈地点了点头：“可是师父，再往里面去可就真的危险了！”


    青炎子笑着点了点头：“一切自有定数，你且放宽心，况且我们现在还有更重要的事情要做。”


    石盛听到这里，将目光看向祠堂方向，此时青炎子和石盛的飞行法器上已经站满了人，石盛见状将寻找对方的想法给丢在一边，连忙站立到飞行法器的最前端，此时最重要的事情便是将这些人送到安全的地方去。


    ————


    金睛兽此时浑身颤抖地匍匐在地上，金睛兽的前方站立着一名人族，正眼神冰冷的看着它。


    “照你这么说，是有人出手阻止了吗！”


    “吼！”


    人族修士闻言面色变得凝重起来：“按照我们知道的情况，现在不应该有修士会出现在这里，这里面显然有古怪。”


    说罢将手搭在金睛兽的脑袋上，轻轻的用力从体内传导出一股奇异的力量至金睛兽的体内。


    此时的金睛兽体内像是在遭受什么极大的痛苦般，不由哀嚎起来。


    人族修士见此怒骂了金睛兽一声：“没有的东西，我风蛟赐予你的力量就算是再痛苦都得忍住。”


    说罢再次加大力量的输送，此时的金睛兽已经浑身颤抖到不能自己。


    片刻后，整个身体缓缓平静下来，风蛟看着面前的金睛兽满意的点了点头。


    “不错，马上出去之后好好消化这股力量，这对你来说受益无穷。”


    说罢风蛟从金睛兽的身边走过，嘴角浮现出怪异的笑容。


    刚走没几步后忽然又停在脚步回头看着金睛兽冷声说道：‘等你恢复好了之后，去控制点低阶妖兽帮你寻找到那个修士，让我来亲自会会他！’


    即是现在身体万般的不舒服，金睛兽依旧强忍着不舒服低声哼道。


    “你比你那同族的聪明多了，应该知道怎么做，我希望你不要让我失望。”


    风蛟说完再次迈起步伐朝着远处走去。


    就在这时一个明晃晃的白玉质地的飞虫从远处的空中飞了过来。


    感受到异常的风蛟将目光锁定在飞虫身上，随后一把抓住飞虫将其捏的粉碎。


    随着飞虫被捏碎后，一道信息猛的传递出来，风蛟感受到这股信息后不由的眉头一皱。


    低声怒骂了一句后脸色变的异常难看，随后随手将这道信息传递至金睛兽身上：‘传下去，看看我们控制的范围内有没有见过这个人。’


    金睛兽连忙点头随后整个身躯僵直在原地。


    “有什么情况吗？”风蛟有些不耐烦的说道。


    金睛兽再次发出一声吼叫声，风蛟听后眼神一变：“你说和你交手的那人和我给你讯息上是一模一样？”


    金睛兽点了点头。


    风蛟闻言忽然大笑起来：“真的是巧啊！没想到居然来到了中北国境内。”


    “我大概猜到他的想法了，想要趁着我们现在处于混乱中，安稳地在此躲藏些日子，若是不知道还好，但是现在知道了，我就会让你知道什么叫做生不如死。”


    风蛟继续对着金睛兽说道：‘找到后不要打草惊蛇，将信息传递给我，我倒是想知道这个人究竟怎么样，居然连乌尔多都能击败，还真的稀奇呢！’


    说完猛地从原地跃起消失在天际。


    金睛兽见此缓缓的从地上爬起，此时的它四条腿颤抖不已，但是眼神中却透露出惊喜之意，风蛟赐予自己的力量若是能够成功吸收的话，自己的实力将会提高一大截，到时候就算遇到那个人族修士，想来也会有一战的能力。


    想到这里金睛兽强忍着身体疼痛，对着远处大吼一声，惊起大量的飞鸟来。


    几息后金睛兽四周茂密的森林中钻出十几个大小不一的金睛兽。


    随着任务布置下去，金睛兽的附近瞬间安静下来，靠着妖兽独有的修炼方法，金睛兽缓缓的将体内的力量给消耗掉。


    伴随着风蛟力量融入自己的血肉中，金睛兽的眼神中浮现出一丝难以察觉的暴虐之色，整个身体也发生了一丝奇异的变化。


    “吼！”金睛兽不由地呻吟起来，像是极度享受现在的状态。


    而已经出现在远处的风蛟也像是感受到什么般冷笑一声：“还算聪明，好好吸收吧，能够做我的眼睛是你的荣幸！”