第228章 巨蛇

    “这傀儡蛇的眼神好像活物般，千万要小心！”有相识的修士彼此互相提醒。


    “哎，今年咱们的运气还真的是不好，偏偏开放的地点居然是在这个方向。”


    李闻此时站在草海的最后处，眼神看向傀儡蛇的方向，听到有人小声抱怨后，脸上浮现出一丝若有所思的表情。


    自己之前的猜想大概率是正确的，极光宗前辈由于不是中北国人士对于西山秘境的了解知之甚少。


    西山秘境所在的地方其实也算是洞天福地的一种，但是秘境每次开启的时候方位都不一样，若是运气好的话，便可以不费吹灰之力直达秘境的最深处，但是若是遇上开启的方位不对的话，极有可能是还未走到一半就有可能陨落在此处。


    从众人的反应上来看，很显然这次开启的方位应该是比较难的一种。


    傀儡蛇犹如活物般，不停地吐着信子，眼神恶毒的看着众人。


    “陨落在其中的那位前辈，修为究竟达到了什么样的境地，居然连这样的傀儡都能够炼制出来!”有人和傀儡蛇对峙一眼后被其凶恶的眼神给震惊到。


    有人震惊，有人则想趁着这个机会好快速穿越草海。


    但是这些人心思似乎早就被傀儡蛇给看透，此时的它不断地甩动着身体，身体附近的草海全部被其动作给压塌，不过几息之间周围便出现了一片真空地带。


    有的修士靠着傀儡蛇的距离较近，瞬间暴露在巨蛇的视线中。


    看到自己暴露的金丹修士不由得脸色一变，慌忙地想要朝着其余地方快速移动，奈何此处的特殊情况，只要一离开地面，神秘力量便会出现将这些修士再度拽回到地面之上。


    傀儡蛇见此整个身体猛然跃起，朝着这些修士冲击而去。


    “畜生敢尔！”有脾气暴躁的修士见状不由的大吼一声，从原地迸发出十几丈高的灵力巨人想要阻止傀儡蛇的动作。


    而傀儡蛇此时像是猜到了这些修士的反应，当即张开巨口从中飞射出一粒暗色红色的丹丸来。


    “这是！”有人认出了这枚红色丹丸，不由得脸上大变。


    “这不可能，明明是一条傀儡蛇，怎么会有妖兽内丹出现在这里！”


    不过几息间站立在一人一蛇远处的众人纷纷开始讨论起来，完全不再顾及此时所要面对的危险境地。


    身高十几丈的灵力巨人朝着傀儡蛇一拳冲去，砸在暗红色丹丸上，迸发出强大的力量，不过眨眼间傀儡蛇便往后倒退了不少距离。


    而和其对战的金丹修士情况也不容乐观，硬锤了对方一拳后，自己的灵力也被冲击到，若不是仗着自己灵力淳厚，就刚才这一击自己的灵力巨人便要彻底粉碎。


    “这傀儡蛇有古怪，还请务必小心！”不少人似乎也察觉到了什么，纷纷出言提醒道。


    对战傀儡蛇的修士听到这些话不由得精神一震。


    原本有些惨淡的灵力巨人此时像是补充到什么能量般，再次变成深蓝色样貌。


    傀儡蛇将吐出的暗红色丹丸给吞入腹中，看向灵力巨人眼神中充满了讥讽之色。


    “你这不伦不类的畜生居然也敢轻视我，今天我就让你尝尝后悔的滋味！修士说完这句话后脸上浮现暴怒之色。


    补充好灵力的巨人，再次挥舞出拳头朝着巨蛇砸去，与此同时右脚朝前猛地一踏，想要将傀儡蛇的身体给彻底踩断。


    “吼！”这时往回走的巨蛇像是感应到什么，身体迅速盘旋起来，一条头颅高高扬起，似乎是在诉说着灵力巨人的无能。


    一声沉闷的撞击声响起，灵力巨人举着拳头此时正站立在原地，等到即将到来的对战结局。


    此时的场中飞扬着大量的尘土，一人一蛇隐蔽在尘土中不知在位于何处。


    其余安耐不住寂寞的修士则趁着这个机会赶紧穿越草海想要赶紧的从此处离开。


    巨蛇被刚才那一拳给击中后，整个状态都是晕乎乎的，看的东西也有些不太一样。


    但是巨蛇已经是这般状态依旧是在关注着那些想要逃离草海的人。


    忽然从巨蛇身边的不远处，再次出现几尊神秘雕像，这些雕像很快出现在众人的视线中。


    “这雕像，似乎是外面神道的上一模一样，到底什么情况！”有人见状失声感叹道。


    李闻听到这个话后，整个人脸上的神情也变得有些不自然。


    “这里面有问题！”听到这里李闻更加彻底确定周围中有古怪。


    男子堪堪稳住身形，紧接着灵力巨人再次递出一拳朝着巨蛇砸去，但这次的巨蛇并未将自己口中丹丸给祭出。


    只靠着自己强悍的实力硬抗灵力巨人一拳。


    这次一拳朝着巨蛇砸去，整个身体状态却犹如年轻人般，孔武有力。


    强大的冲击力发散开来，硬抗灵力巨人一拳后的巨蛇没有受到丝毫损伤，看向其余修士的眼神中不屑之意早就表现出来。


    “这傀儡蛇居然硬抗了一拳，没有遭到任何损伤，这到底是什么东西！”有人好奇地打量这远处傀儡巨蛇，想要从中看出一丝端倪。


    李闻看着远处完好无损的傀儡蛇心中不由的一震，很显然这西山秘境中明显埋藏了不少秘密。


    李闻将手按在储物袋上，神识联系上其中的泰阿剑，只要此时情况有任何不对，李闻都会将泰阿剑祭出进行防御。


    傀儡巨蛇扭动着身体，朝着对自己出手的修士游动而去。


    “这蠢物到底是要干什么！”有人好奇看着巨蛇的动作。


    大片大片的草海被巨蛇扭动的身体给彻底压断，此时的巨蛇根本不在乎其余人的眼光，此时它正满脸贪婪之色，盯着远处和自己刚才对战的修士。


    “不好，快逃！”有人的修士猜到了巨蛇的意图，不由地大声提醒道。


    听到有人看穿自己的想法，巨蛇的眼神中浮现出一丝淡然的厉色。


    刚才和巨蛇对战的修士听到这个话也瞬间明白过来，脸上出现一丝淡淡的恐惧之色。