第252章 调停

    “怎么可能！”男子此时面色一变，脸上浮现出慌乱的神色。


    呼啸的破空声跟随在泰阿剑之后，犹如一道匹练般划过天际。


    男子慌乱间在此发射出几只飞箭，但是由于心情紧张，导致自身灵力运转薄弱，发射出来的飞箭对上泰阿剑之后根本毫无抵抗之力。


    在接触的一瞬间纷纷炸成碎片消散在天地之间。


    益元青看到李闻实力如此强劲心中不由一喜：“看来帮主果然还有后手。”


    看到对方的飞剑距离自己已经不足几丈距离，男子眼神中闪过绝望之色，整个身体也开始不断颤抖起来。


    面对死亡的恐惧，整个身体早已冰凉。


    李闻看到对方如此神态，嘴角微微一笑，轻轻吐出一个字：“停！”


    心神与之感应的泰阿剑猛然停滞下来，此刻的剑尖距离男子只有几寸距离。


    “为什么！”感觉到自己劫后余生的男子忽然愤怒起来对着李闻大声问道。


    李闻没有搭话，而是一挥手将泰阿剑给召唤回自己身旁。


    “大敌当前，整个中北国内忧外患，现在你们这些修士居然为了一些蝇头小利在这打生打死，真的是白白浪费。”


    听到李闻的话后，益元青和男子神色猛地一变。


    益元青眼神复杂不知在想些什么，而男子的神情中透露出一丝愧疚之色。


    此时不远处的正在火拼的两拨人也发现了此处的异常，纷纷停下，看着李闻这边。


    见到自己想要的效果已经达到，李闻微微一笑继续说道：“今日我来也是受人所托，并不是想要偏袒哪位，而是为了整个中北国考虑，如今大片的国土沦丧，尔等身为本国修士应当要通力合作，将已经沦丧的领土给争取回来。”


    李闻这话一出，在场的不少人纷纷脸色一变。


    其实在很多修士的眼中，并无国家的概念，有的更多是一种归属感，若是在这个地方过得不如意了，大不了操纵飞行法器去往别的地方。


    若是某一处的洞天福地开放的话，必然会引起大量的修士前往，修士其实也是算资源的一种，大量的资源流失必然会造成某个国家的战力空虚，从而引起敌对国家的窥视。


    两国一旦交战的话，对于上级国家的资源供给必然会造成巨大的影响，甚至影响到上一级国家间的和平。


    所以众多国家才颁布法令，严禁金丹期以上的宗门修士随意前往别处。


    这样做的目的就是为了维持国家间的实力稳定。


    但是在碧悦城中，盘踞其中的大部分修士都是凝神期以下的，这种级别的修士，各个国家都是随意他们出入到边境。


    众多国家为何对凝神期及以下的修士漠不关心的原因便是，这些修士修为低下，若是两国之间开战的其实对于战局间的影响基本上可以说是微乎其微。


    而这些做的目的，大家自然也是心知肚明。


    在黑龙帮的众多修士在中，不少人是出生在这附近，对于中北国还是有种难以言喻的情感在这里面。


    听到李闻的话，众人纷纷进行了眼神对视，各自从对方的眼神中看到一丝难以言喻的激动之色。


    他们这些人何尝不也想靠着自己的这一身修为来帮助自己国家的渡过眼前的难关。


    此时站在李闻不远处的男子听到这番话心中也是微微一震。


    “难道自己这么久的坚持都错了吗？”男子暗暗想到。


    而身在对面的益元青则是心中一震，回想起自己年少时的那些遭遇，心中不由得一沉，若是当年自己的家族也有这样的人的话，能够将整个家族凝聚到一起，到最后也不会沦落到只有自己一人而已。


    此时从远处天空中出现三到黑影来。


    这三道黑影的出现吸引了不少人的目光，随着三道人影的越发接近，又些眼神好的人纷纷倒吸一口凉气。


    “黑龙帮和炸天帮的帮主！”


    “这来两个帮主跟在最前面的那人身后，这人到底是什么来历。”


    不少人不由得惊呼起来，纷纷猜测到。


    只有少量的人似乎是明白了什么，意味深长的看了三道黑影和李闻一眼。


    三人速度极快，不过几息的时间便来到了众人战斗的范围。


    黑龙帮的帮主是个长相魁梧的修士，从远处看的时候便看到了已经停止战斗的场景。


    “现在没有打在一起，全靠我那小友进行调停，两位去了之后看到对方可一定要多多感谢。”


    为首的茂山真君此时有些轻笑的看着身后的两家帮主。


    “一定，一定。”


    即使相隔甚远，茂山真君依旧一眼认出了李闻的所在。


    黑龙帮和炸天帮两个帮主修为都只是凝神后期，这一路上来全部是靠着飞行法器才能勉强达到此地。


    “前辈！”李闻对着茂山真君恭敬施了一礼。


    “我来给你介绍下，这位小友名叫李闻。”


    “多谢道友出手相助，不然的话这一路上不知多少帮派成员要白白陨落下去。”黑龙帮的帮主率先发话对着李闻感谢道。


    另外一名帮主见状也立即对着李闻施礼说道：‘在下也感谢道友的支持。’


    李闻看着两人几乎是同时对着自己感谢，不知这茂山真君葫芦里到底卖的什么药。


    随着两大帮派帮主的出现，整个场的氛围再次变的紧张起来。


    茂山真君感觉这个紧张的氛围后不由的冷哼一声，随后看着两个帮主朗声说道：‘现在这里交给你们了，至于怎么做，我想应该不用我来教了吧！’


    “自然明白！”两人连忙弓腰对着茂山真君说道。


    见此情形，茂山真君满意的点了点头随后对着李闻说道：‘这次幸苦你了，这边就先交给他们，你且随我来。’


    说罢整个人再次朝着远处飞去。


    李闻看了看两个帮派的帮主一眼后，无奈的叹了口气，便立即跟上茂山真君的步伐朝着远处飞去。


    “这。。。”


    两个帮主也是凝神后期的修为，当看到李闻能够直接飞行而去，心中不由的一惊。


    “这修士显然是有些特殊手段能够凌空飞行，看到我们还是不能小瞧他了。”此刻两个帮派帮主终于算是达成了一个共通点。