第260章 胜水

    李闻端坐在茂山真君给其在碧悦城中安排的房子中，手中拿着的是之前茂山真君给予他的灵体化身修炼之法。


    但是此时李闻的心思却并不在这修炼之法上，此刻他的心中想着之前茂山真君说的关于南望国那个合体修士的事情。


    李闻见过那么多的金丹修士，像是茂山真君这般的灵力化身确实是独一个，无论是从观感还是实力上来说，这样的灵力巨人的确让李闻非常神往。


    想到这里李闻心中微微一动，随后从储物袋中将极光宗前辈的游记给拿了出来。


    这位极光宗前辈游历了中州大陆不少地方，其中南望国的描述非常多，从文字上便能看出其对南望国的喜爱之情。


    李闻看着游记中关于南望国的记载，脸上的神色渐渐变得凝重起来。


    虽然游记中记载的南望国非常好，但是李闻还是从其中看到了一丝不正常的端倪。


    游记中记载了南望国有着一个名为请神的仪式，极光宗前辈游历到南望国时刚好碰上了这个节日，似乎也参与到其中，但是对于参与之后的感受只是一句慎之便一笔带过。


    “看样子这里面应该是有什么古怪，不然的话也不会如此讳莫如深。”李闻暗暗想到，眼神中闪过一丝精芒。


    李闻随后轻轻一拍储物袋，一卷卷轴模样的东西出现手中。


    这是李闻和茂山真君临分别前，茂山真君赠予李闻的南望国地图，茂山真君在上面标注了被发现的那个合体期修士的墓穴的位置。


    李闻看着地图上标记的点，同时将神识探入到游记中像是在寻找什么。


    片刻后李闻心中一震，脸上浮现出惊骇之色，眼神不断地从地图和游记上来回游走。


    “居然这么巧！”李闻失声说道。


    极光宗前辈郝来的游记上，记载的参与请神的地方是个名为胜水的沙漠，而茂山真君标注的合体期修士的墓穴位置也在胜水。


    “这到底是巧合还是其他！”李闻暗暗想到，脸上的神色变得愈发凝重起来。


    此刻的他在思索着要不要前往南望国。


    自己从康阳国进入到中北国本意就是为了逃避随时到来的魔光宗的追杀，虽然刚进入到其中便被风蛟发现，但是如今看来风蛟暂时是自己这边的，从某种意义上来看，至少现在的自己是非常安全。


    除了风蛟之外再无其余魔光宗知晓自己的位置，若是前往南望国的话，只要自己注意行动隐蔽，尽量不要暴露太多的话，自然也不会引出其余人对自己的探查。


    可是李闻转身一想，不由得哑然失笑起来，自己若是大张旗鼓地前往南望国的话，估计要不了多久就会被魔光宗查到自己的踪迹，到时候自己之前所做的一切努力就都白费。


    所以最保险的方法还是乔装打扮一番低调地前往那里。


    想到这里李闻将目光再次汇聚到地图之上，胜水所在的地方气候极度炎热，大部分都被沙漠所覆盖，只有少量的绿洲点缀在沙漠之中。


    ————


    胜水


    李闻不知为何一片沙漠地带要取名为胜水，李闻步行进入到沙漠之中，从进入沙漠那一日起便再没有见过一滴水。


    由于早已不用吃东西喝水，所以沙漠中炎热的环境对其根本造成不了任何影响。


    李闻之所以选择步行在沙漠中穿越，也是对游记中记载的请神感兴趣。


    郝来当年本可以御空飞行穿越胜水的，但是由于这里独特的地貌环境，使其大为好奇，便选择徒步穿越胜水，但是令其没有想到的是自己在步行的途中居然遇到了生活在沙漠中的部族。


    这个部族自称自己为沙人，部落世代生活在胜水中，从来不离开沙漠区域。


    抱着对沙人好奇的态度，郝来便在沙人部落居住了一段时间，然后有幸地参与了一场请神仪式。


    虽然最后对请神做出的评价是慎之，但是李闻还是决定要冒险尝试一番，因为李闻隐约觉得这个合体期修士极有可能和请神仪式或是和沙人部落有关。


    炽热的阳光照射在沙漠之上，掀起一阵阵热浪，饶是李闻这般修士现在都感觉到难受异常。


    感受着附近带来的不良感受，李闻心中不由地升起一丝疑惑之情来，沙人部落真的能在如此恶劣的环境中生存下来吗！


    想到这里李闻不由的叹了口气，此刻的他已经做好无功而返的准备。


    随着一阵阵热浪吹到脸上，李闻心情是越发的沉重起来，按照地图标识的位置，李闻很快便要接近到合体期修士的墓穴位置。


    “看样子是要白跑一趟了。”


    李闻轻轻地叹了口气便准备靠着踏浪靴从原地跃起朝着墓穴所在的位置出发。


    这时一阵微风吹拂过来，李闻感受到这阵微风后不由心中一惊，眉头微微一皱。


    从刚才的微风中李闻感受到了一丝若有若无的灵力波动。


    神识敏锐的他，清晰地捕捉到了这一丝不寻常。


    连忙朝着风吹来的方向快步走去，同时张开神识不断地探索着周围环境。


    片刻后李闻嘴角微微上扬起来，在距离自己几百丈的一座巨大沙丘之后，李闻明显捕捉到了有人活动的痕迹。


    李闻认准方向后连忙大步朝着沙丘之后快速奔跑过去。


    几座小小的帐篷赫然出现在李闻面前。


    “这就是沙人部落吗！”


    李闻惊喜地打量着面前的帐篷，嘴中啧啧称奇。


    虽然面前的帐篷破旧不堪，甚至还有些四处漏风，但是却依旧伫立在沙漠中为其主人遮风挡雨。


    “你是谁！”这时一声清脆的声音从帐篷后传出。


    听到有人说话后李闻不由心中一骇。


    自己在接近帐篷前便用神识探查过四周，并未发现一人，而且就在刚才这身清脆的声音出现后，李闻依旧没有发现人在何处。


    李闻连忙一拍储物袋将泰阿剑握在手中，厉声问道：‘不要装神弄鬼，赶紧现身！’


    “嘻嘻，你这人真的是好没趣！”


    这时一个皮肤有些黝黑的女子从帐篷后走出。


    “沙人？”李闻看着面前的女子，眼神中的惊骇已经转移到脸上。


    自己面前明明站着一个活人，但是自己无论怎么探测依旧无法准确的感受到其存在。