第202章 神秘的男子

    乌尔多话说完挥舞起长枪对着男子快速刺出几枪，伴随着破空声在原地留下多道虚影。


    身穿玄色长袍的男子见此冷哼一声，随意舞动了下手中的黄色长剑，犹如破开虚空般将乌尔多的攻击给抵挡住。


    “可惜我这九州剑竟要斩你这无名首级。”男子神色淡然的说道。


    “这才刚刚开始，阁下就这么大口气，委实和你家老祖有些不同啊！”乌尔多闻言出言嘲讽道。


    男子听到此话，眼睛一眯凌空劈出一剑朝着乌尔多攻击而去：“试试便知！”


    这一剑的剑气磅礴，带着摧枯拉朽的气势撞击到乌尔多的身上，将其整个撞飞出去。


    若不是乌尔多提前将长枪架在胸前抵挡住大部分攻击，刚才那一击恐怕早就筋骨粉碎。


    “这样看，我倒是小瞧你了！”男子见到对方居然能够轻易的抵挡住自己的攻击不由得有些吃惊。


    乌尔多此时虽说面色淡然，但是内心早已升起惊涛骇浪，对方虽然只是靠着血脉之力幻化出来的，但是实力不俗，若是将来遇到真人的话，自己在其手中大概率也是一番苦战。


    “刚才那一招能够抵挡住，那再看看这一招呢！”男子冷笑说完这句话，再次一剑递出一道犹如匹练般的土黄色光芒，从剑尖处喷射而出，将周围的河水全部裹挟起来汇成一条十几丈高的水龙。


    “这气息。”乌尔多感受到来自男子的气息后脸色猛地一滞：“你是无坚之体的修士！”


    男子闻言脸上浮现出一丝傲色：“是又怎样！”


    听到确切的回答后乌尔多的脸色变得异常难看，在魔界的化外魔中最怕遇到的就是拥有特殊体质的修士，首当其冲的便是龙神体。


    但是由于中州大陆这片区域的环境因素，导致龙神体完全没有成长的空间，所以现在魔族最最害怕的号称特殊体质第二的无坚之体。


    “看来今日无论是你死还是我活，将来我们都会在白玉京的战场相遇了！”乌尔多看着对面的男子脸色坚毅的说道。


    男子没有搭话，反而接着攻击起乌尔多。


    一阵剧烈的爆炸声响起，王灵儿抱着李闻被巨大的冲击给波及，身体不受控制地朝着后方滑行而去。


    “小姑娘，保护好他！”混乱中男子对着王灵儿传音道。


    听到男子的话后，王灵儿面色一滞，随后轻微的点了点头。


    “难道你家先人难道没有告诉你，生死大战的时候不要分心的吗！”察觉到王灵儿有些异样变化的时候，乌尔多当即出言嘲讽起来。


    男子冷笑一声：‘或许这在你眼中是生死大战，但是在我这里现在只是一场普通的斗争！’


    男子说完凌空一脚蹬在乌尔多的身上，只听到一声沉闷的爆炸声，乌尔多被男子一脚给蹬进天长河中。


    乌尔多整个身体砸入河水中溅起数丈高的水花，伴随着哗啦的水声响起，男子漂浮至空中一手握剑再次朝着乌尔多掉落的方向刺去。


    “你是不是太小看我了！”乌尔多见到男子如此动作不由的大怒起来，猛地从水中跃起，随后将手中长枪舞的飞起，把对面男子的攻击而全部抵挡住。


    “你就这点能耐了吗！”乌尔多出言讥讽起来。


    男子闻言也不搭话只是默默一笑，手中挥舞着长剑的速度却越来越快.


    只听到一声叮当的响声，九州剑和长枪撞击到一起，发出清脆的声响。


    一时间两者相持不下。


    “血脉之力造就出来的废物，果然是一点用都没有，拼命使出来的招数连我的一根汗毛都碰触不到，若是本尊知道的话不知该如何感想。”


    乌尔多现在不停的出言嘲讽起来，想要借此将男子给激怒，然后好找机会将对方给斩杀于此。


    男子听着乌尔多的话脸上浮现出一丝异样的笑容来：‘废物这词用在我这里不合适，我想你比我更适合这个称呼！’


    说罢那你在将全身灵力汇聚至长剑之上，一道绚丽至极的光芒从长剑上飞驰而出撞击到乌尔多的身上。


    随着光芒将乌尔多给包裹住，场中不断回旋着乌尔多的惨叫声。


    “这不可能，绝对不可能！”乌尔多说完拼命地从光芒中挣扎出来，想要彻底摆脱黄色光芒的攻击。


    男子看到乌尔多如此情形，当即冷哼一声，快步上前一脚蹬在乌尔多的身上，将其再次踹入到光芒之中。


    王灵儿此时听到光芒中传来阵阵若有若无的炙烤声。


    “我这烈阳焚天感觉如何啊！”男子讥笑着说道。


    乌尔多此时在黄色光芒中不停的传出凄厉的惨叫声已经是非常正面的回答，看到对方如此境地，男子不由地开怀大笑起来。


    此时的乌尔多眼神带火的看着外面的男子，随后猛然怒吼一声将手中长枪掷出朝着男子扔去。


    长枪带着乌尔多无穷的怒火生生将光芒破开一道缺口，银光闪过犹如流星般出现在男子眼前。


    男子见此大喝一声：“找死！”整个人以一种诡异的姿势躲过长枪的攻击，随后反身一把抓住长枪的枪身朗声说道：“今天我就教你什么叫做以彼之道还施彼身。”


    说完抓着长枪在原地猛地掷出朝着光芒中的乌尔多用力刺去。


    无处可躲的乌尔多被长枪瞬间击穿身体，带着溅射出大量鲜血的身体被砸出光芒包围的范围。


    男子见此情形，轻轻一挥手将黄色光芒给撤销，随后迅疾跟上倒飞出去的乌尔多，随后一把抓住乌尔多身体狞笑着说道：“现在知道谁的口气大了吗！”


    说罢一拳轰出砸中乌尔多受伤的地方，再次溅射出大量的鲜血。


    乌尔多此时表情痛苦，却连一声哀嚎都没有，不由地引起男子的赞赏：“你们这些化外魔唯一的优点就是骨头够硬！”


    男子说道这里忽然停顿了下像是想到什么般接着说道：‘那我今日倒是要看看阁下的骨头是有多硬。’


    “到底是我的拳头硬还是阁下的骨头硬！”