第201章 血脉之力

    一阵令人牙酸的筋骨断裂声响起，盾牌重重的砸在李闻的胸膛之上。


    王灵儿看到李闻如此模样，不由得怒从心来，不知哪里来的勇气，在朝着乌尔多飞来的途中再次召唤琉璃剑朝着乌尔多攻击过去。


    “没用的，不过是临死前的挣扎罢了！”乌尔多连头也没抬，将手中的盾牌扔出朝着琉璃剑砸去。


    巨大的冲击波在以琉璃剑和明光盾为圆心迅猛爆炸开来。


    原本正在被乌尔多力量裹挟着朝着他飞来的王灵儿忽然感觉到浑身一松，这冲击波将自己从乌尔多的控制下给解救下来。


    王灵儿心中微微一喜，立即挥手将琉璃剑召唤回自己身边，不过眨眼间再次化为四把飞剑。


    乌尔多看着王灵儿手中的琉璃剑像是想到什么忽然面色一喜：“这盾牌是成长型法器，若是将你手中这模样怪异的飞剑给融入盾牌中，想必盾牌的等级也会高上不少。”


    说罢像是下定什么决心般，猛地从原地消失，随后迅速出现在王灵儿的身边。


    前后不到一息的时间对方便出现在自己眼前，王灵儿面色一变，心中暗道一声不好。


    乌尔多一拳轰击至王灵儿的身上，随后再次猛踏一脚将其整个按入至地上。


    王灵儿心中不由的生出一股无力之感，对方不过略微出手，便将己方两人给彻底压制，甚至连反抗都做不到。


    “或许今日便是我。。。”王灵儿心中默默想到。


    乌尔多脸上的狞笑越发的猖狂，一把抓住王灵儿的头颅，顺着地面拖拽至李闻身边重重扔下。


    李闻在被乌尔多刚才使用盾牌猛击身体后，明显生机流逝的速度极快，最多不过片刻便会彻底死亡。


    李闻无力的转动着自己的眼睛，露出一丝凄惨的笑容来。


    王灵儿看着李闻如此模样，心中异常难受，不由的将目光看向别处。


    “你说我是先杀你呢，还是先杀他呢！”乌尔多蹲着身体面带狡黠的看着王灵儿问道。


    怒火攻心的王灵儿见状猛地喷出一口血水朝着乌尔多的脸上而去。


    乌尔多似乎早就预料王灵儿的动作般，面前像是升起一道无形的屏障，将血水给彻底阻绝。


    “既然你性格如此刚烈，我看不如将他先给了解，毕竟他也快撑不住了，到时候留下你一个人，让你看看我是怎么折磨你的。”乌尔多说完站起身来嘴角微微上扬的说道：“你们知道吗，我在魔界的时候，最喜欢干的事便是将俘虏的头颅砍下，随后再将其重重踩扁，听着头骨碎裂的声音，我整个人都觉得异常兴奋。”


    乌尔多说完看着李闻不由的瘪了瘪嘴：‘但是今天我决定，直接就把你的头骨给踩碎。”


    “记住，杀死你的人是在魔界有着化外天魔之称的乌尔多，下辈子遇到我也要注意点哦！”乌尔多说完抬起一只脚便朝着李闻的头颅方向重重踏下。


    王灵儿见此情形立即闭上双眼，不敢看着这一幕。


    忽然一阵强大的气流猛的出现，将周围扰动起来，感受异常的王灵儿猛的睁开眼睛，却看到李闻身体内正爆发出一阵炫目的黄色光芒来。


    乌尔多整个身体被这道黄光给笼罩起来，动弹不得。


    “怎么可能，这股力量到底是怎么回事，居然能够控制我。”乌尔多脸上出现惊讶之色。


    王灵儿此时靠着李闻较近恍惚中看到黄光中飘出一名身穿玄色长袍，身披大氅的男子。


    男子从黄光中走出，一拳将乌尔多给砸飞出去。


    王灵儿见此立即挣扎着从原地爬起，将李闻脱离出男子和乌尔多的攻击范围。


    男子回头看了王灵儿一眼，随后又看了眼李闻，眼神中闪过一丝愧疚之色来。


    乌尔多被男子一拳砸飞出去后，迅速稳住身形，面带戒备地看着忽然出现的男子。


    “血脉之力吗？”乌尔多打量了男子后轻声问道。


    王灵儿听到乌尔多的话后，瞳孔猛地一缩。


    “哼，没想到在中州大陆居然能够看到化外魔。”男子看着乌尔多冷冷的说道。


    乌尔多此时也在观察着男子随后厉声说道：“看样子这个小子来头不小，连血脉之力都有。”


    “不过我倒是好奇，他这血液中的血脉之力到底能维持多久。”


    男子闻言冷哼一声：“够把你打杀就行了！”


    说罢男子从黄光中走出，浑身散发着一种前所未有的霸气之色。


    “你身上的这股气息我倒是非常熟悉，似乎以前和你家族之人交过手，不过他的气息可比你强上太多了。”乌尔多若有所思的说道。


    男子听到这话神色微微一变：‘原来是从当年那场大战中活下来的可怜虫，现在居然敢在我面前嚣张跋扈。’


    听到这话的乌尔多忽然整个暴起：“你不过是缕血脉之力幻化出来的东西，也敢出言嘲讽我，今日我不光要将你打杀了，还要将你那没用的子孙给彻底挫骨扬灰。”


    王灵儿此时抱着李闻无力的瘫坐在地上，李闻此时双目紧闭，彻底陷入昏厥之中。


    “那我倒要看看是你的实力大些还是你的口气大些。”男子说完凭空幻化出一道黄色长剑来，以一种睥睨天下的气势看着乌尔多。


    男子周身此时有些扭曲起来，一股若有若无的气息朝着男子全身汇聚而去。


    原本有些暗淡的身体慢慢变得真实起来。


    乌尔多见此眼神微眯：“气运加身，我倒是想起来了，你是那老不死的后人。”


    说罢看向已经昏迷的李闻更加咬牙切齿。


    “我家老祖也是你敢辱骂的，丧家之犬只敢在此狺狺狂吠。”


    不过几息间男子的整个身躯瞬间充实起来，一脚踏出脚下隐隐生出异样的纹路来。


    乌尔多看到这副景象瞬间反应过来：“看来你不光是是气运加身，还有王道之气，你的身份我已经知道了，没想到这小子居然是你家的后人。”


    “既然知道，那你也明白，今日便是不死不休的局面。”


    男子说完轻轻挥舞起手中的长剑，瞬间天地为之变色，狂风四起。


    “看样子总算是来个能打了，今日我倒是要看看到底是我厉害，还是你这道血脉之力幻化出来的东西厉害。”