第288章 皆至

    时光飞逝，当年自己拜托万久希望宗门能够放过李闻，从那以后起自己就再也没有听到过李闻的消息，原以为今生都无望能够再见到他，没想到居然在此遇到了。


    “故人重逢确实是让人有些惊喜！”沈良恭冷冷的说道。


    李闻看着沈良恭身后的众多修士嘴角扬起一丝笑容：“原本我以为沈师兄会念及当年的宗门之谊，不过照此看来确实是我有些异想天开了。”


    “李闻，我告诉你，现在天道盟查到来自峰登国的散修潜伏在这小山村中，而你作为当年峰登国的奸细正好在此被我们撞见，想来你应该他在密谋什么不可告人的事情！”


    此话一出不少人不由的脸色一变，当年那场新京国和峰登国的大战在场的不少人当年都参加过，他们自然知道若不是国内有叛徒策应，也不会导致战争前期局面的溃败。


    看着李闻以及其身后的两人，不少人心中明了，一个是峰登国细作，另外两个是不肯归顺天道盟管辖的残余宗门修士，这三个人若是聚集到一起难免不会让人心生怀疑。


    李闻看着对面众人脸上复杂的神色不由的大笑起来：“看来沈师兄颠倒黑白的能力还是一如当年那般，不得不让人敬佩！”


    话说到这里李闻猛然将声音提高起来大声问道：“沈良恭想来你们天道盟做事也要讲究规矩，整个新京国也不是天道盟的一言堂。”


    沈良恭闻言顿时怒火攻心大声呵斥道：“李闻我告诉你，我们天道盟做事向来不讲究规矩，顺我者昌，逆我者亡，这里还轮不到你撒野！”


    说罢祭出自己法器准备对着李闻攻击起来，其余的天道盟修士见此也纷纷将法器祭出，只要沈良恭一声令下，迎接对面就只有死亡。


    牧书慧见到局面一触即发心中不由的焦急起来，此刻的她心思转动拼命地想要找出个合适的理由将李闻给救出。


    “哼，好大的口气，顺我者昌，逆我者亡，这样看来阁下是真的认为天道盟能够在新京国内一手遮天了吗！”忽然远处天空中传来低沉的话语声。


    天道盟众人闻言当即面色一变，抬头看向远处的天空。


    一道身穿的纯白色长袍的中年人从远处快速接近，感受到其实力的众人不由得脸色一惊。


    沈良恭眯着眼看向来人，在确认对方是自己认识的人后，不由的大笑起来：“吉经论你现在出现在这里，说的这些话是代表王家的吧，若是我记得不错的话你现在的身份是新京国丞相！”


    吉经论哈哈大笑起来：“昨日老夫还是新京国丞相，但是今日便不是了！”


    “你什么意思！”沈良恭闻言眉头一皱，心情往下一沉厉声问道。


    “昨日晚上的时候，老夫便向陛下提交辞呈，陛下已经同意，也就是说我现在是以静山书院修士的身份在和你说话！”吉经论冷冷的回答道。


    在场的众人闻言脸上出现不可置信的神情。


    沈良恭此时也是脸色一变，若是吉经论还是新京国丞相的时候，自己在此对其呼来喝去的话，对方当然不敢顶嘴或者拒绝，但是对方说的都是真的话，天道盟的众人后面看到吉经论便只能平等相待。


    吉经论看到众人的反应后顿时觉得心中一喜，但是脸上依旧表现有些不耐烦的神情。


    “这么说的话，吉丞相是代表静山书院的在和我们天道盟谈判吗！”


    吉经论笑了笑说道：“刚才我已经说了，我现在不是新京国的丞相了。”


    吉经论说道这里原本想要掩藏下去的笑容再次变的灿烂起来。


    “从今日起你们可以称呼我大名，亦或是称呼我静山书院院长！”


    此话一出满堂皆惊，伴随着话语声的落下，不少身穿长袍的修士也从远处赶赴到吉经论的身后。


    而山翼城的郝城主也带领着不少修士来到了附近。


    不过片刻时间这个小小的村庄瞬间变得热闹起来。


    沈良恭看着吉经论脸上的笑容不住的咬着牙说道：“郝城主，你不是奉了王家的命令来捉拿峰登国散修的吗，如今人就在面前为何还不行动。”


    郝城主脸上神情淡定的说道：“我奉了陛下的命令协助天道盟进行抓捕，配合你们的行动，而不是出头，希望天道盟能够明白！”


    “你！”沈良恭怒极反笑不由的连说三个好字。


    “既然这样的话，那我们天道盟就来主持这场抓捕行动，希望你们山翼城不要让我们失望！”


    郝城主点了点头：“定当全力以赴！”


    沈良恭将长剑祭出刚准备对着李闻所在的方向刺去，便听到吉经论大喝一声阻止道：“天道盟若是想要抓捕峰登国修士，我静山书院自当不会坐视不管，但是阁下若是不分青红皂白平白无故冤枉我静山书院的弟子的话，我吉经论自会上前阻止！”


    沈良恭听到此话眉头微微一皱，眼神不断的在李闻和吉经论身上游走。


    得到消息的他自然知道李闻不是峰登国修士，但是既然在此碰巧遇到的话，顺手除掉对方又何乐而不为。


    但是没想到在自己将要动手的时候居然会出现如此多的事端。


    李闻听到吉经论的话后心中微微一震，他自然知道吉经论是为了保护自己才会说自己是静山书院的弟子，但是自己与吉经论非亲非故对方为何会如此帮助自己，难道是王灵儿的关系。


    李闻想到这里又很快的将这个想法给否定，王灵儿身为紫云山修士，从明面上来说代表的是天道盟的利益，静山书院也不该会出手。


    “既然你们说这李闻是你们静山书院的弟子，那么其身后的两人我们天道盟应该能够出手吧！”沈良恭几乎是咬着牙说完这句话。


    吉经论摇了摇头：“请便！”


    赵显和马师叔见状当即面色一变，紧紧握住手中的法器准备和对方同归于尽。


    李闻这时往前站了一步冷声说道：‘若是想要攻击我身后的两位，还请从我身上跨过去。’


    沈良恭看向吉经论冷声问道：“静山书院就是如此管教弟子的吗，居然想要保护别国修士！”


    吉经论嘴角勾起笑容：“我们静山书院讲究的是有教无类，在交友上也是如此，不会因为对方的身份特殊而故意接近或者疏远。”


    吉经论说到这里顿了顿：‘李闻身为我静山书院的弟子，若是其少了一根汗毛，我们都视为天道盟对我们静山书院进行挑衅，所以我这边提醒你下，注意保护我静山书院弟子的安全！’