第266章 三眼神君的手段

    原本雪白一片的空间此时浮现出原本的颜色，而李闻之前感知到的众多活动痕迹也在此刻浮现在其眼前。


    此时的场地内站立了不少修士，有的修士紧闭双眼，整个身体微微颤抖，有的人则脸色煞白像是经历了什么极其可怕的事情。


    李闻见此情形目光不停地从在场的修士身上游走，很显然这些修士都是巫云芝和李闻进入到封印之地后接连进入其中的。


    这时李闻搜索的目光停留在一个人身上。


    这人正是巫云芝打开铁门之后第一个进入其中的那名鬼气森森的修士。


    此刻的他浑身颤抖，脸上浮现出异样的潮红，眼睛和耳朵处流出点点鲜血，李闻仔细探查了对方的灵力波动，发现对方体内的灵力运转得极其快速。


    “看样子只要进入到封印之地的人都会遇到和自己一样的情形。”李闻暗暗想到。


    这时异变突生，鬼气森森的修士忽然张口吐出一口鲜血，紧闭双眼猛然睁开，随后像是意识到什么般哈哈大笑起来。


    随后目光和李闻对视，不由地冷哼一声：‘刚才老夫说了，若是在此地再看到你的话，定不会饶恕你们的，如今我就要让你知道老夫的厉害。’


    说罢举起手掌对着李闻所在的方位重重拍下。


    “先顾好你自己再说吧！”李闻此时冷笑一声，猛地从原地高高跃起躲避对方的修士。


    \"你什么意思！\"鬼气森森的修士刚说完话，脸上神情不由一变。


    “怎么可能！”此刻的他脸上浮现出惊骇之色。


    李闻看向他的眼神中充满了讥讽之色，刚才使用神识探查对方的时候，李闻便发现对方灵力运转的速度远远超过一般的速度，修士若是长时间这般运转的话，要不了多长时间浑身经脉就会遭受重创，连带着体内的丹田也会受到波及。


    对方虽然是金丹期修士，体内的灵力存储在金丹内，但是追根溯源的话，金丹也会受到伤害。


    “你是不是给对我做了什么！”


    李闻闻言淡淡一笑轻声说道：“你看这四周的修士，十之八九马上都会和你一样！”


    听到这番的话修士目光扫视一圈后脸上浮现出惊疑不定的神色。


    “我们都是中了幻术了！”


    李闻沉默不语，脸上带着玩味的笑容看着对方。


    这时距离两人不远的一名修士忽然张口呕血不止，丹田处猛地爆炸开来，不过几息之后便再无生机。


    鬼气森森的修士见此不由的倒吸一口凉气，脸上浮现出忌惮之色。


    “既然你能够安然无事，想必这事你也脱不了干系。”


    话音刚落猛然朝着远处遁去。


    李闻看到对方如此反应不由得一愣，没想到对方居然如此果决，一旦发现事情不对劲，也顾不得面子之类的事情，抬腿便能逃走。


    看着对方逃跑的身影，李闻不由地摇了摇头：在这封印之地中，谁又能轻易离开！


    鬼气森森的修士心中巨骇，此时的他虽然在不停地远离身后的那名年轻修士，但是神识却是全力张开查看着附近的情况。


    场地之中站立了至少三十余名修士，其中的修士修为大都凝神后期或是金丹初期，像是自己这样金丹中期的修士不过一手之数。


    但是即使这些金丹中期的修士此刻依旧陷入在幻术中不能自拔，刚才自己在查看他们情况的时候也发现了或多或少自身的金丹都出现了损伤。


    看到此种情形他不由心中懊悔万分，本以为这次合体期修士墓园大开，自己能够在其中获得些收获，没想到最后居然是赔了夫人又折兵，自己体内金丹受损，出去之后至少要修养百年时间才能恢复，若是这中间再出了什么差错的话，恐怕今生都无望元婴.


    这时一道熟悉的身影出现在其视野内，在进入封印之地前和那名年轻修士一起的女人此刻也紧闭双眼，不过观其身体呼吸均匀，似乎状态与其余人相比要好上许多。


    “有古怪！”联想到之前自己看到女人拿出的那枚铜片的情形，修士将其现在的状态与铜片联系到一起。


    “或许铜片才是关键！”修士想到这里不由心中一喜，连忙调转方向朝着女人攻击过去。


    李闻目光一直注视着他，看到他径直朝着巫云芝攻击过去不由得心中一惊，连忙运转起小挪移术朝着巫云芝的方向快速掠去。


    “敢尔！”忽然空中传来一声怒吼声，一道恐怖的气息从空中猛然朝着鬼气森森的修士攻击过去。


    察觉到这道气息的李闻心中一惊。


    三眼神君的面庞陡然出现空中，此刻他额头上竖着的第三只眼张开射出一道光芒将鬼气森森的修士笼罩其中。


    一阵滋滋的炙烤声出现，被光芒笼罩着的修士，不过几息之间便迅速融化成一滩血水。


    李闻看到如此情形，脸上浮现出惊骇之色，他没有料到三眼神君出手便将一名金丹修士给轻易化成一天血水。


    合体期修士的实力可见一斑。


    场中的众多修士此时也纷纷从幻术中惊醒过来。


    三眼神君的面庞从空中缓缓隐去。


    就在众人惊疑不定的时候，李闻悄悄地来到巫云芝的身边。


    “跟在我身边不要乱跑！”李闻对着巫云芝传音道。


    很显然巫云芝才是三眼神君口中的持令者，鬼气森森的修士想要对巫云芝出手便被三眼神君给强力诛杀，很显然在现在这个环境中待在巫云芝的身边才是最安全的。


    其余修士从幻术中惊醒，对于刚才发生的事情并不了解，有人目光从李闻和巫云芝身上扫视过去后便再没有关注二人。


    看到自己和巫云芝暂时安全后李闻缓缓的松了口气。


    此刻封印之地的空间中再次传来一阵剧烈震动，感觉到异常的众人将目光看向天空，此刻的天空忽然裂开一道粗壮的裂缝。


    众人从裂缝中依稀看见两道身影在天空之外。


    不时有强大的气息从裂缝中朝着众人所处空间传递进来。