第222章 东海之滨

    李闻凌空站立在城池的上空，面色清冷，此时的城池冒出大量的浓烟，遮天的火光将黑夜映照得通红。


    在风蛟的分身身死之后，模样怪异的生物也纷纷消失不见，只留下一座偌大的空城。


    李闻随意地探查了下城池，发现城中各处民宅中有着累累白骨想来是城中原有的居民惨遭横祸至此。


    心生怜悯的李闻便将整个城池点燃，火势借着城中的枯草迅速蔓延开来，不过半个时辰的时间便点燃了大半个城池。


    火光中时不时传来的爆炸声，在这黑夜中听得让人心惊胆战。


    看到火势已经蔓延开来，将整个城池烧毁只是时间问题，李闻便调转方向朝着远处飞去。


    希望在城中枉死的这些人能够在这火光中得到净化。


    李闻一边快速移动眼神却不自觉地看向自己的脚下。


    自己现在身穿踏浪靴，可以做到像是金丹期修士般凌空飞行，加上小挪移术的加持，原以为靠着极快的移速躲避对手的追击，但是今天风蛟的这一幕让李闻心生恐惧之感。


    风蛟风轻云淡便能赶上自己，这让李闻察觉到了自己现在这些功法其实在真正的实力面前完全就是儿戏。


    回想起在古城中遇到的蛟龙，临死前说的那些话，李闻不由得自嘲般笑了起来。


    “看来真的得找个机会去东海之滨将金珠交还给它的族人，来换取更为强大的功法。”李闻暗暗想到。


    在闭关修炼之余，李闻也曾将金珠给拿出仔细观察过，金珠材质特殊，李闻试过用剑劈用火烤都没有对其造成一丝痕迹。


    后来在使用灵力探入其中想要看看能否控得住，在灵力进入其中后犹如泥牛入海般没有一丝反应。


    李闻这才选择放弃控制金珠的想法，随着时间的流逝李闻早已将金珠遗忘至脑后，风蛟的事情让他再次想起。


    不过蛟龙死在自己手中，若是自己贸然前去的话，万一被其族人发现，恐怕自己连怎么死的都不知道，最好的方法便是成功进阶之金丹期然后再去东海之滨将金珠带回给蛟龙的族人。


    李闻思索着后面的计划，原以为自己能够趁着中北国混乱的局势能够安心躲藏其中，没想到刚进入到这里没多长时间便被发现，看来最危险的地方就是最安全的地方这句话并不保险。


    ————


    风蛟此时站立在半空中，看着不远处汇聚的大量妖兽，嘴角上扬像是想到什么极其好玩的事情般。


    这时从身后飞来一名长相普通的修士，对着风蛟恭敬的施了一礼：“风大人，这件事需要和魔光宗他们说下吗！”


    风蛟闻言脸上露出一丝冷笑：“我们做事还需要和他们汇报吗！”


    长相普通的修士听到这话后面色微微一变：“风大人，毕竟魔主可是要求我们全力配合魔光宗的行动。”


    风蛟此时转过身来看了眼长相普通的修士随后眉头微微一皱，一股强大的灵力从其身上探出击中长相普通的修士。


    长相普通的修士此时如遭雷击般，身体瞬间倒飞出去，在空中呕出一口鲜血来。


    “我风蛟做事从不向人禀报，就算是魔主来了，我也依旧敢这样说。”


    风蛟说到这里停顿了下，再次缓缓说道：“更何况只是些蝼蚁之辈。”


    长相普通的修士此时稳住身心，身体微微向下躬去：“风大人教训的事，是我唐突了。”


    “不过。。。”


    “有话就说！”风蛟此时的脸上浮现出一丝不耐烦之意。


    “魔光宗上次传讯息来，说是月底的时候其门内风长老会带人前来查看中北国的情况，属下只是怕万一隐瞒不报的话，可能惹出不必要的麻烦。”


    风蛟此时摩挲着自己的下巴沉吟起来，片刻过后冷冷的说道：“你将此次活下来噬血兽个召集起来，随后全部消灭掉！”


    长相普通的修士脸上浮现出惊骇之色：“大人，这时不时有些。。。”


    风蛟此时的脸色浮现冷淡之色说道：‘我听闻那个风长老有些特殊手段，能够探取人脑中的记忆，无论生死。’


    “从现在起满打满算还有将近半个月的时间，只要处理妥当，等到这个风长老出现在这里的时候，那些碧血兽早已化成一团肉泥了，哪还能探出什么。”


    “那大人，这做的是不是有些。。。。”


    “只有死人才是会保守秘密的，那些碧血兽也是一样的。宇文护这个道理你应该比我清楚吧！”


    名为宇文护的修士脸上浮现出担忧之色：“大人我怕一次弄多了，会引起别人的怀疑。”


    风蛟哈哈大笑起来：“这些碧血兽制作简单，本就是消耗品，等到有人怀疑的时候，早已将场中的场地给修整完全。”


    宇文护还想接着说道，风蛟无奈的朝着宇文护挥了挥手说道：“你先下去吧，按照我说的做，若是出了什么状况的话，我们也能快速应过来。”


    “是大人，这倒是我们的疏忽。”


    风蛟没有搭话，而是继续看着场中的大量妖兽，随后发出一声嗤笑。


    “看样子最近又得补充不少碧血兽来，你和魔光宗说声，等到他们那个什么风长老来的时候让他务必给我们带个一百名碧血兽。”


    宇文护缓缓的退下，只留下风蛟依旧在看着不远处的妖兽。


    “你先去安排吧，遇到什么困难便和我说，万不可藏着掖着。”


    “是大人！”宇文护说完从原地消失，只留一道淡淡的虚影。


    “李闻啊李闻，好好活着吧！”


    风蛟说完这句后，从原地猛地跃起，朝着妖兽中间的位置飞去。


    妖兽感受到有恐怖威压的在靠近自己，纷纷抬起头颅朝向上方看去。


    风蛟此时从体内激荡出大量的灵力来，朝着四周的妖兽飞去。


    被风蛟灵力击中的妖兽此时发出撕心裂肺的吼叫声。


    “好好感受这股力量吧！”风蛟冷冷的说道。


    话音刚落，数量不少的妖兽眼神恢复清明时的状态般。


    风蛟愉快御空飞行，在那些眼神清明的妖兽上打下独特的印记。