第207章 半山村

    王灵儿此时一副农妇打扮，从水缸里舀出一瓢水将李闻刚刚喝完的碗给洗了干净，随后便背起背篓拿起小锄头准备出门。


    李闻见到王灵儿如此模样，心中微微一震：“你这是要干什么。”


    王灵儿闻言忽然笑了起来，刚准备说话随后像是察觉到什么，立即又将嘴巴给闭了起来。


    李闻将眼神看向别处，只见三个农妇打扮的女子出现在院子外围，看到王灵儿后立即大声呼喊道：“灵儿，准备好了吗，再迟点出发的话，回来可就天黑了。”


    王灵儿连忙大声回应到，对着李闻点了点头便朝着外面走去。


    三个妇人此时也看到了李闻站在房门边上，随后面色一喜：“灵儿，你那相公醒啦！”


    “刚醒，说是要出来看看。”


    随后转过头对着李闻轻声说道：“快回去，我争取早去早回，给你多采摘点草药回来。”


    听到这话李闻眼神中闪过一丝诧异，随后像是意识到什么般轻声说道：“注意安全。”


    王灵儿对着李闻挥了挥手随后快步走到三个农妇身边。


    “灵儿，上次没注意，没想到你那相公长得真俊，比村里的王老二长得都好看。”一个农妇附到王灵儿的耳边轻声说道。


    王灵儿闻言脸上立马红晕了起来，李闻神识敏锐自然听到农妇所说的话，心中只能无奈地叹息起来，脸上神色如常。


    四人背着背篓一路叽叽喳喳朝着村外走去。


    李闻看着四人走远后打量了下自己现在居住的环境，王灵儿在自己昏迷期间将整个小院打理得井井有条，虽说屋子有些陈旧但是作为暂时容身之所还算不错。


    院子的外围是用竹子编成的栅栏，由于年久失修不少地方已经垮塌，李闻看到如此景象心中一动，跨过已经垮塌的栅栏朝着村子中走去。


    半山村，村如其名是一座位于半山腰的村庄，李闻尽量避开村中的人小心行走，一路不停地打量着周围的环境，神识张开扫视着村民的日常活动。


    此时已经是下午时分，不少村民已经外出劳作，家中只有老人和小孩。


    花了半个时辰的时间，李闻将整个村子的环境都熟悉了遍，虽然在自己昏迷的一个多月时间里，王灵儿早就应该将整个村子都调查的底朝天，但是李闻为了自己安心点还是决定再次探查一番。


    村子非常普通，李闻心中得出结论，对于王灵儿选择的地方李闻觉得十分满意。


    位于半山腰的村庄，村子鲜少有人进入，加上出入路并不是非常方便，村中的人一般也很少和外界交流，只要控制得当的话魔光宗绝对想不到自己会隐藏在这里。


    想到这里李闻嘴角不由地上扬起来，看来可以暂时安心一段时间了。


    沿着来时的路一路返回，李闻边走边看向远处的山峰，此时远处的山峰上云雾缭绕，大片大片的云团不停地翻涌着经过山峰的顶部，形成蔚为壮观的景象。


    李闻看着远处的景象，眉头微微一皱，心中升起一丝想法来。


    随后快速加快脚步轻轻一跃召唤出飞行法器朝着远处山峰方向飞去。


    片刻功夫后李闻站立在云层之上看着下方的山峰，脸上浮现出微微吃惊之色：“难怪王灵儿会选择在这个山村待着，没想到居然是为了这个。”


    说罢脸上浮现出一丝苦笑来，王灵儿心思缜密，若不是自己发现的话，恐怕还被蒙在鼓里。


    与王灵儿几次相处之下，李闻倒是不害怕王灵儿会算计自己，现在的自己和她现在是一条绳上的蚂蚱，这种情况下还有事瞒着自己会不会有些不太好。


    想到这里李闻冷哼一声，随后转身便朝着半山村的方向飞去。


    在即将到达半山村附近的时候李闻视线中忽然浮现出一幕绿色来，定睛一看是片郁郁葱葱的竹林，想到自己现在院子竹子编制成的栅栏已经损坏，李闻神色一动便朝着竹林飞去。


    天色渐晚时王灵儿背着背篓满载而归，脸上洋溢着高兴的心情。


    “灵儿，那是你相公，他这是在修栅栏吗！”一个妇人指着远处正埋头苦干的李闻有些惊讶地说道。


    王灵儿闻言脸色一变，立即快步朝着李闻所在的方向跑去。


    “我们也跟上去看看！”其中一个妇人对着另外两个说道。


    说罢三人齐齐跟上王灵儿的步伐。


    “你这是干什么！”王灵儿看到李闻居然真的在修栅栏不由的有些生气地问道。


    李闻虽然身为凝神期修士，但是修栅栏这个事情却是第一次做，搞得满头大汗。


    “我看这些都坏了，想着我们要在这住好久，就来修修看。”


    李闻挠了挠头有些尴尬的说道，抬眼看去李闻修理栅栏的水平确实不怎么样，原本应该横平竖直的栅栏在李闻的手中变得歪歪扭扭。


    三个妇人看到李闻修理的栅栏脸上顿时浮现出笑意来。


    “灵儿，你相公还是很不错的嘛，比我家男人好太多了。”王灵儿听着妇人的打趣不由的狠狠瞪了李闻一眼。


    \"时间也不早了，我们也回吧，灵儿今日在山中采摘的那些草药可不要忘了弄。\"其中一名妇人对着王灵儿提醒道后便带着另外两个人朝着村子中走去。


    王灵儿笑着对着三人摆了摆手，等到三人走远后王灵儿脸上浮现出一丝怒色来：“哪个凡人刚能下床就像你这样，连这样的重活都能做得起来。”


    李闻闻言面色一滞：“好像是这么回事。”


    王灵儿不由大怒起来，一把揪住李闻的耳朵：“真的是要被你给害死了。”


    平日里思考万千的李闻在这件事情上确实是疏忽了。


    王灵儿下手极重，巨大的力道让李闻疼得龇牙咧嘴。


    “那现在怎么办，要不我过去给她们全部解决了。”李闻脸上浮现出一丝厉色。


    “你敢！”王灵儿闻言叉着自己的腰对着李闻大声说道。


    三个妇人此时结伴而行，夕阳照射在三人身上，将她们影子拉得老长。


    “你说，灵儿相公刚好便能干活，那以前好的时候不知道要有多猛呢！”


    “但是她那相公看起来文文弱弱的一点也不像能干活的人。”


    “你们懂个屁，我听我表嫂说，越是这样的人越不能小看，平日里不显山不露水，一旦真的动起手来，寻常人真的不一定打得过他。”


    “还有这回事啊！”


    “不然呢！”


    这是一名妇人像是想到什么面带狡黠的说道：“别人我不知道，灵儿肯定能打得过他！”


    “怎么可能！”其余两名妇人异口同声的说道。


    刚才说话的一名妇人像是意识到什么突然说道：“你是指那个时候。”


    “不然呢？”


    “哈哈哈”三人大笑起来，脸上浮现出一丝异样的红晕来。