第242章 宋为

    此时的空中浮现出一道身影，缓缓朝着众人所在的方向降落下来。


    李闻此时不由的面色一变，此时出现的人气息强大，是自己以前从未感受过的。


    “元婴期修士！”茂山真君有些吃惊地看着来人。


    李闻听到此话也是心中一震，不知出现在此地的元婴期修士究竟想要干什么。


    来人长相儒雅，身穿一身淡蓝色华服，手持一把折扇正满面春风的看着傀儡魏苏。


    “哼，没想到一个小小的魔仆居然能够引出静山书院的先生，难道在老夫沉睡的这么长时间里，外面已经是化外魔的天下吗！”傀儡魏苏此时出言嘲讽道，同时射出一道灵力至风蛟的身上，强烈的痛感不由的让风蛟发出一声闷哼。


    来人听到风蛟的闷哼后嘴角微微一笑，似乎对于风蛟此时的处境并不在意。


    “在下静山书院宋为，拜见前辈。”男子拱手对着魏苏说道。


    “宋为！”魏苏沉吟一声后随即冷笑道：“没听过，哪里冒出来的。”


    宋为听到此话也不生气，反而淡淡一笑：“小子的名字，前辈自然没有听过，但是我先生的先生，当年可是和前辈熟悉的很！”


    魏苏一愣随即冷冷的问道：‘先生的先生是谁，说出来我听听，你们静山书院不少人我都认识的。’


    “姜自在！”宋为提到这个名字的时候，脸上浮现出恭敬之色来。


    魏苏将目光汇聚到宋为的身上，眼神中明显缓和不少。


    “看来魏苏和姜自在关系匪浅！”茂山真君察觉到魏苏的变化后轻声对着李闻说道。


    李闻也察觉到了异常，将目光看向宋为。


    察觉到有人在看着自己，宋为对着李闻轻轻的点了点头，报以笑意。


    “这么说的话，左宠是你先生！”


    宋为点了点头：“此次前来西山秘境也是我家先生嘱咐的，同时也嘱咐小子一旦遇到前辈要带句给您！”


    “哦！左宠这小王八蛋，当年目高于顶，看谁都是一副高高在上的态度，我倒是想知道他嘱托你带给我的话究竟是什么！”


    魏苏说完再次发力朝着风蛟而去。


    宋为笑了笑：“这些都是陈年往事了，如今我家先生待人接物都已经不似当年那般。”


    “废话少说，赶紧把带给我的话告诉我，老夫可没这个闲心听这些。”


    宋为的脾气极好，面对如此咄咄逼人的魏苏，始终面带笑意。


    茂山真君此时也不由的感叹道：‘这宋为果然不一般。’


    “我家先生托我带给前辈的话是，还望前辈放心。”


    宋为说完微笑地看着魏苏，似乎在等待着什么。


    “没了！”魏苏语气一冷的问道。


    宋为点了点头：“没了？”


    此时的魏苏像是受到什么极大的侮辱般厉声说道：“现在的左宠和当年的姜自在一个尿性，一点都不爽利！”


    说罢调动起全身灵力朝着风蛟用力冲击过去。


    感受到威胁的风蛟不由得痛苦地闭上了眼睛。


    李闻和茂山真君脸色一变.


    只有宋为笑着摇了摇头说道：“其实先生还有一句就是要等前辈出手才让我说的。”


    “他的原话是，魏师叔的脾气还是如当年那般的臭！”宋为说完将握在手中的折扇缓缓打开，露出一幅山水画来。


    随后宋为轻轻的一扇折扇，一道柔和的灵力从折扇中出现朝着风蛟而去。


    “小子，你这是要和我作对吗，要是把老夫惹急了，否则你就是姜自在的徒孙，老夫也是一样的揍你。”魏苏狠狠地瞪了宋为一眼后冷声说道。


    “前辈，小子此次也是遵了我家先生的意愿才来这里，绝无和前辈作对的意思。”


    宋为说完再次挥舞了下折扇，紧接着一道灵力出现朝着魏苏所在的范围包裹而去。


    宋为的这一动作彻底激怒了魏苏。


    “好好好。既然你成心找死，老夫就来满足你，等把你打杀了，在把你这人头带到静山书院看看你们现任的山主到底能给我个什么样的交代。”


    宋为笑着点了点头：‘前辈既然这样，小子就得罪了，今日这风蛟我们静山书院保定了。’


    此话一出魏苏怒极反笑：“一口一个静山书院，我看你们是反了天了。”


    李闻和茂山真君此时有些诧异的看着对方，今日之事有些颠覆两人的认知。


    李闻虽然对于静山书院不了解，但是对于化外魔的事情却是了解的，这风蛟虽说并不是纯种的化外魔，但是也是化外魔的魔仆，从位置上说是与人族修士是处于对立面的，这静山书院好大的胆子居然敢去保，这要是传出去，不知要惊掉多少人的下巴。


    茂山真君自然是了解静山书院的地位，没想到在这西山秘境中居然看到静山书院的大修士想要强力去保一个人。


    傀儡魏苏再次召唤出金色巨人，在其操纵下用力挥舞出一拳朝着宋为所在的方向砸去。


    “既然这样，那你就去死！”魏苏怒吼一声。


    魏苏对于化外魔一直是处于敌视，今天没想到静山书院居然出面想要去保一个魔仆，这要是放在当年自己所在的那个时代，一旦说出这句话后不知会有多少修士抢破头去诛杀。


    时代变了！魏苏不由地感慨起来。


    自己一觉睡醒，自己原本认知的那个世界不复存在，现在细想起来，这魔仆能够大模大样的出现此处看来也不是不无道理的。


    宋为轻轻转动了折扇，随后折扇中的山水画像是活了般，景色在不停地变化。


    魏苏的一拳转瞬即至，宋为则是将手中折扇遮挡在自己面前用以抵挡魏苏的攻势。


    但是折扇扇面太小，而魏苏的拳头又太大，若是白白硬撑的话，只这一击就有可能导致自己身首分离。


    但是令人意外的是，魏苏的拳头砸中宋为的折扇后并未发出任何声响，而是整个拳头通过扇面进入到折扇所在的空间。


    “这不可能！”魏苏有些难以置信的看着眼前的扇面。


    自己幻化出来的金色巨人手臂有一半被困在扇面所在的世界中。


    “前辈不好意思了！”宋为有些抱歉的对着魏苏说道。