第295章 寻蛟(二)

    一人一蛟在海面上对峙，气氛诡异异常。


    双方的眼神中都看到欣喜之意，李闻欣喜的是自己进入东海之后这么长的时间总算是找到蛟龙一族。


    而黑蛟则是看到金珠之后内心压制不住的那种兴奋之情。


    “小子，我且问你身后的金珠是如何得来的！”


    李闻闻言脸上露出讥笑之色说道：“孽畜，就凭你也想套小爷的话，我看你还是赶紧逃命去吧，免得过会小爷我发飙，你连后悔的机会都没有。”


    黑蛟听到李闻的话后明显一愣，有些不可置信的看着他，自己如此大的体型在此，对方居然还敢大言不惭的和自己这样说话。


    “老夫再给你最后一次机会，若是不能将金珠的来由详细地告诉老夫，那就休怪老夫下手无情了！”黑蛟冷冷的说道。


    李闻打量了下身后闪耀着金色光芒的金珠，以及在对面面露贪婪之色的黑蛟，一股不祥的预感从心底升起。


    “小子我劝你还是乖乖的将这金珠给我，老夫我心情好或许还能放你一条生路，否则的话你那副皮囊多是沉于水底沦为鱼虾的食物。”


    李闻听到黑蛟的话依旧不为所动的看着对方。


    看到自己的话没有起到任何作用，黑蛟顿时勃然大怒，再次张开大口对着李闻所在的方向重重咬去。


    “疾！”李闻轻吐一个字，漂浮在身旁的泰阿剑再次朝着黑蛟刺去。


    “小子你太猖狂在这东海之中居然胆敢对我出手，今日这里将是你的葬身之地。”黑蛟张口喷出一团磅礴的灵力朝着泰阿剑冲去。


    随着灵力脱口而出，黑蛟的眼神中闪过一丝不易察觉的担忧之色。


    黑蛟从第一眼看到李闻时便察觉到不到对方身上的气息，虽然有着短暂的交手让其感受到对方不过是凝神后期的修为，但是对方太过古怪，能够携带金珠来到东海深处又岂是没有一点手段的普通人。


    灵力与泰阿剑快速的撞击到一起，泰阿剑被灵力击飞出去后，剩余的灵力也消散在天地间。


    黑蛟虽然身为五级妖兽，但是刚才吐出的那一口灵力实际上并没有使出自己的全力。


    李闻看到泰阿剑被击飞后，神识迅速与泰阿剑联系到一起，随后迅速稳住飞剑倒退的速度，调转方向对准黑蛟准备再次进攻。


    此时的李闻也察觉到了对方其实并未使出全力攻击自己，对方身为五级妖兽，若是全力攻击自己的话，恐怕自己早就已经身死当场了。


    但是此时的李闻并不为畏惧对方，身后的金珠才是自己最大的依仗。


    虽然当年在古城中的那条蛟龙并未和自己说过金珠的特别之处，但是李闻依稀能够猜到这枚金珠对于蛟龙一族的重要性，但是至于有多重要李闻就并不清楚了。


    “小子你不是我的对手，刚才我手下留情了，若你还是一意孤行的话，那就不要怪我不客气了。”


    李闻嘴角上扬轻声说道：‘那就试试看！’说罢将伸出手掌搭在身后的金珠之上。


    “今日我来东海本就是抱着必死的决心而来，若是得不到自己想要的东西，这金珠也没有留在这世上的必要了！”


    说罢抬起手掌，掌心中飞射出大量的灵力准备对金珠重重拍下。


    此刻的黑蛟眼神上浮现出一丝慌乱的神色，看到李闻如此动作连忙大声呼喊道：‘且慢！’


    李闻面无表情的看着黑蛟，手上的动作猛然停止，此刻掌心的灵力距离金珠不过几寸距离。


    “你来东海的目的究竟为何！”黑蛟冷声问道。


    李闻冷哼一声：“当年我受一条蛟龙所托将这金珠给送回东海，它当时答应我只要将金珠送回，你们蛟龙一族会拿出一本分量极重的功法作为报酬。不过现在看来是那条蛟龙骗了我。”


    黑蛟闻言眼神中不断闪过惊疑之色，似乎是在思考着李闻话语中的真实性。


    “看样子当年那个叛徒是答应将大挪移术给道友作为报酬的是吗！”这时一道苍老的声音从水底响起。


    黑蛟听到这个声音后当即神色一变，整个身体迅速从水底钻出。


    漆黑的身影从水底缓缓浮现出来，一股极大的压迫感随之而来。


    李闻漂浮在水面上空看着这漆黑的身影不由的脸色一变，和面前的黑蛟相比这水底出现的东西明显要强上不少。


    滔天的巨浪忽然从原地掀起，一条比黑蛟要粗壮数倍的身躯从水底钻出，一条浑身乌黑鳞甲的蛟龙出现在李闻眼前。


    与旁边的黑蛟不同，这条黑蛟虽然也是黑色鳞片但是鳞片中隐约透露着一股淡淡的金色。


    “老夫名为敖溪！”巨蛟冷声说道。


    此时的李闻在身形和巨蛟一比犹如蝼蚁般。


    敖溪看了看李闻身后的金珠后眼神浮现出一丝火热的神情，又被其迅速的压制下去。


    “刚才小友与我这孙儿交战的时候，我便看出你是用的身法是小挪移术，看来敖青答应小友应该就是将我们蛟龙一族的大挪移术给阁下。”


    李闻没有搭话而是默默的看着敖溪。


    这是一旁的黑蛟见状连忙上前说道：‘老祖，这可使不得！’


    敖溪狠狠等了黑蛟一眼后说道：“敖铭你先下去，将周围给警戒好，我不希望我和小友的对话流传出去。”


    名为敖铭的黑蛟听到此话先是一愣，随后迅速反应过来，只能耷拉着脑袋猛的潜入到水底朝着远处游去。


    “我这孙儿让小友见笑了！”敖溪轻声说道。


    没了敖铭在此处李闻单刀直入的说道：‘敖青将这金珠给我时告诉我你们蛟龙一族会给出和这金珠同等重要的东西，至于是什么东西他并未明说，但是听到前辈所说再联想之前敖青所说的，我想应该就是这个大挪移术。’


    敖溪虽然是蛟龙状态此时却是咧着个大嘴呵呵笑了起来：‘我蛟龙一族中功法无数，但是其中的功法基本只能够我蛟龙一族学习，除了大小挪移术之外是不限制种族。’


    “敖青既然将这小挪移术告知小友，想来也只有大挪移术这一种可能性了。”