第273章 王灵儿的异常

    李闻和巫云芝坐在掌柜给安排的房间中，两人的面前都放着一杯清茶。


    此刻的李闻双目微闭，神识却已经全部张开，天香楼外人潮汹涌，看似非常热闹的环境中暗中早已埋伏下不少人。


    李闻察觉到这种情况后脸上微微一笑。


    这时一阵车轮滚动的声音从街尾处出现，不少正在行走的行人在此处的看到马车后不由的脸色一变。


    天香楼位于广庆城的繁华位置，是绝对禁止普通人驾车通过此处，而街尾出现的马车虽然模样看起来样式普通，但是能够出现在此处也说明了其身份尊贵。


    处在暗处盯梢的人看到马车后神情微微一愣：‘这是哪位大人居然在此时来到这里！’


    话音刚落不少埋伏的人将目光齐齐看向位于一处小摊上的人。


    张猛看到马车出现的那一刻，瞳孔猛然一缩，不禁迅速站起身来。


    “和盯梢的人说下，任务改变，全力保护马车中人！”处在张猛身边人的闻言连忙问道：‘大人是否有些不妥！’


    张猛摆了摆手轻声说道：‘其中的情况我已猜到大半，你们就按我说的做，同时让底下人嘴巴严实。后面若是我知道谁走漏了风声，那就不要怪我不客气了’


    “是大人！”


    一石激起千层浪，这道命令下去后，不少人表示不理解，但是张猛在众人的形象却又让他们生气不起来，只能默默摇头叹气起来。


    伴随着马蹄撞击到青石地面上的声音，大街两边早已被人给清空出来，马车来到天香楼门前。


    只见一只手从马车上伸出将门帘给撩了起来。众人翘首以盼时却感觉视线变得迷糊起来，只感觉像是什么东西蒙蔽住自己的双眼让自己看不清楚对方的样子。


    就在众人再次看清楚马车周围的样子时，从马车上下来的人已经进入到酒楼之中。


    “拜见公主！”掌柜早已将酒楼中的一切给打理好了，只等着重要人物参加。


    王灵儿点了点头面色清冷的看着掌柜。


    “带路吧！”


    掌柜听到这个话后脸上做出个请的姿势然后自己一马当先带着众人前往李闻所在的房间。


    王灵儿跟随在掌柜的身后，脸上神色淡然，眼中却满含期待之色。


    从康阳国一别后，过去这么长时间，李闻一直都是了无消息，自己也曾经派人去寻找过其消息，但是全部无功而返，如今得知他回到新京国国内时，心中不由得激动万分。


    “殿下，人就在这个房间，小的们就在外面候着。”


    王灵儿冷冷的说道：‘你们全部都撤掉，外面不要有任何人，我需要绝对的安静！’


    “可是殿下！”掌柜刚准备接着说完，眼神和王灵儿一对视后整个人的神情猛地一变。


    随后掌柜低着头缓缓朝着外面退去，其余人见状也纷纷低头跟随着掌柜走了出去。


    王灵儿站在门前神色清冷，等察觉到众人已经远离后将手搭在门上，深深吸了口气准备开门时。


    只听见一声嘎吱声，李闻缓缓地将门给打开，两人四目相对，熟悉的面容映入到各自眼前。


    “好久不见！”李闻轻声说道。


    王灵儿先是一愣随后像是想起什么来，白皙的面容上迅速浮现出两团红晕来。


    李闻缓缓让开对着接着对着王灵儿说道：‘进来吧！’


    王灵儿听到这话也没多想直接迈步进入到房间中，然后整个人猛地一愣。


    只见屋中坐着一个小麦肤色的女子。


    不过一瞬间惶恐，害怕之情冲上心头，王灵儿原本兴奋的心情瞬间化作失落之情。


    虽然确定外面无人，李闻还是将头探出房间查看了外面，随后又轻轻将门给关上。


    “这位是？”王灵儿语气有些冷漠地问道。


    李闻没有察觉到王灵儿的异常随口说道：“这是我的妹妹！”


    “妹妹！”王灵儿显然不相信李闻的说法，李闻皮肤白皙，长相俊朗，而对面的这个少女单从皮肤上来看就不是兄妹该有的。


    更何况两人从长相上来看也没有任何相似之处。


    “哼，看样子你是有什么事情在瞒着我了！”王灵儿不由的有些生气地问道。


    李闻见状有些尴尬地抓了抓鼻子说道：‘看来还真的是什么都瞒不过你。’


    随后李闻看了眼巫云芝之后深深的叹了口气道：“不错，她不是我的妹妹。”


    王灵儿此时不知为何心中没由来地痛了下，眼眶中隐隐有泪水划过。


    李闻此刻没有察觉到王灵儿的异常刚准备说话却被巫云芝给拦住。


    巫云芝从王灵儿进入到房间后便一直在观察着王灵儿，虽然自己年龄不大，但是同样作为女人的她自然察觉到王灵儿的异常。


    “姐姐，我是沙人部族的巫云芝，李闻哥哥受我爷爷嘱托保护我。”


    原本情绪有些崩溃的王灵儿听到这话整个人愣在原地，眼眶中的泪水忽然又收了回去。


    随后目光有些狐疑地看向李闻像是在求证什么般。


    李闻笑着点了点头：“她说的都是真的，不过不是委托而是交易！”


    随后李闻便将自己与巫云的约定全部说给了王灵儿听。


    在得到巫云芝肯定的回复后，原本心情有些失落的她，心思再次开始活络起来。


    “这么说，你这次回来就是单纯想要给巫云芝找个安全地地方吗？”


    李闻有些尴尬的点了点头：“我在中州大陆也认识到什么大人物，关系与我最好的就是你了，所以第一时间便想到你了。”


    听到这里王灵儿不由的冷哼一声，脸上浮现出一丝愠色来。


    李闻看到王灵儿生气后顿时有些慌了神，连忙说道：“这忙你不白帮，我给你好处的。”


    “哼，那你要给我什么好处！”


    李闻这时挠了挠头有些心虚的说道：‘暂时还没想到！’


    “哦，你这是要空手套白狼？”


    “哪有，我不是那样的人！”


    这时王灵儿忽然正色略带严肃地说：“康阳国出事了！”


    李闻闻言眉头微皱：“怎么回事？”


    王灵儿叹了口气说道：‘魔光宗已经快要统一整个康阳国的修真界，我听闻只要其统一康阳国修真界后，在一个目标可能就是要对自己的附属国家动手。’