第227章 步道后的巨蛇

    期待已久的西山秘境此刻终于开启，李闻漂浮在裂缝之外，等待着外面的金丹修士全部进入其中后才不紧不慢的进入。


    不过在进入其中之前李闻打量了下附近一个正在不停旋转的物体，从物体上散发出微弱的灵力照射在西山的山峰之上。


    西山秘境的开启时长并不固定，此时的山峰上空依旧乌云笼罩，大量的雪花从乌云中落下，不过几个时辰的时间便将整座山峰打扮得雪白一片。


    而裂缝处的雪花堆积速度明显要慢于别处，按照记载只要雪花将全部裂缝彻底覆盖之后，整个西山秘境便会再次陷入封印之中。


    至于时间长短则不固定，李闻在进入秘境前看到的不断旋转的物体便是迟滞积雪堆积速度的法器。


    伴随着嗡的一声，李闻穿过裂缝进入到秘境之中。


    映入眼帘的是一处用雪白玉石铺就的大道，大道的两边分列的形状各异的石质雕像。


    有禽兽样貌的，也有人型雕像，但是无一例外的是，这些雕像都手持武器卑躬屈膝地朝着一个方向跪拜而去。


    李闻顺着雕像跪倒的方向看去，只见远处伫立着一座高大的雕像，雕像上刻画的是一名修士模样的人类，雕像面对众多小型的石质雕像，眼神被雕刻的神色深邃，不过看了一眼便沉迷其中无法自拔。


    好在这时明心术开始自己运转起来，将李闻迅速从中给拉了回来，随着身上打了个冷战后，李闻再次恢复清醒，心中不由的一阵后怕。


    目光扫视在场的众多金丹修士，此次进入其中的一共三十名修士，有大半的修士面向巨型雕像一动不动，脸上浮现出痴迷之色。


    李闻见状不由的叹了口气，若不是自己修炼明心术的原因，恐怕今日就会和这些沉沦在其中的修士一样的下场。


    剩余没有被蛊惑的修士纷纷快速离开此处。朝着下一处地方而去。


    李闻站立在步道之上，小心翼翼的避开和巨型雕像的对视，同时从站立之人身边不断游走，尽量不去和他们触碰。


    片刻后李闻站立在巨型雕像之上，此时的巨型雕像像是察觉到什么般开始产生出轻微抖动。


    分列在两边的小雕像也伴随着巨型雕像的震动而震动，不过几息之间，原本由玉石铺就的地面开始出现一道道裂缝。


    站立在两边的小雕像此时像是活了般，纷纷从原地跃起朝向步道上的人族修士冲去。


    只听到一声清脆的骨头碎裂的声音响起，被雕像砸中的话，无论是人还是生物，大概率都会被压成一片。


    将周围安置妥当后不少小型雕像再次冲出朝着李闻所在的方向攻击过来。


    而李闻站立在高台上躲避着这些小型雕像的攻击。


    不过在看了数次之后李闻看了眼对面已经消失不见的金丹修士，心中不由的一阵嘀咕。


    李闻再次打量了周围的环境，随即迅速的从原地闪离朝着下一站飞跃过去。


    此时场中再也没有攻击对象后，这些小雕像再次回到了自己刚才所站的位置上，似乎一切都没有变过。


    李闻在穿越新到新的一层之前，回头看了眼身后的惨状，不由的眉头一皱。


    这才第一道关卡，居然都如此艰难，后面再遇到这样的又不知要陨落多少。


    在成功穿越之第二道场景之后，看向面前的场景，李闻脸上浮现出微微吃惊的神情。


    面前与刚才看见的步道不同，而是一片宽阔的草原。


    “这西山秘境居然如此神奇。”李闻思索着下此时的自己遭遇的一切，不由地想起之前在游记中看到的一切。


    极光宗前辈在进入西山秘境之后遭遇的和自己现在所遭遇的一切都不相同。


    “难道每次西山秘境开启后，都会进入的地方后之前都不一样吗！”


    想到这里，李闻心中微微一震：“看样子这个西山秘境有古怪。”


    想到这里心中不由得紧张起来。


    面前的大草原中浮现出数十道若隐若现的身影。


    眼前的场地与其说是草原，其实用草海形容得更加贴切。


    草原中的草的高度已经完全超越了正常修士的身高高度，但是令李闻感觉到好奇的是，这些人都是金丹修士，为何用使用凌空飞行，反而要使用这么原始的手段来穿越。


    “难道是！”李闻像是想到什么般，不由地睁大双眼。


    想到这里李闻轻轻助力朝着远处飞去，整个身体迅猛的朝着空中飞去，不过刚一离开地面不到一丈的时候，一股强大的吸力将李闻从空中给拽了下来。


    巨大的吸力让李闻堪堪稳住身体。


    “果然如此！”李闻暗暗想到。


    穿梭在草海中的修士，像是在草海中发现了什么，不少人迅速地从原地窜起，想要逃离自己刚才所站立的地方。


    只见草海中浮现出一条五彩斑斓的巨蛇来，巨蛇吐着信子，满脸贪婪之色地看着众人。


    “怎么可能，不是说西山秘境中不会有活的生物，这条巨蛇到底谁从哪里逃出来的。”


    李闻站立在原地面色凝重的看着远处的巨蛇，脸上浮现出一丝担忧之色。


    这时有眼神灵敏的修士从巨蛇的身体处似乎发现了什么。


    李闻闻言迅速激动起来。


    巨蛇的鳞片此时开始散发出异样的光辉，有眼尖的修士一眼便认出了花蛇诡异的地方。


    “这是个傀儡，大家前往不要大意！”话音刚落，一道寒芒闪过，头颅飞跃而起掉落在地上，将周围的草花溅射出大量的鲜血。从远处看充满了怪异之感。


    听到是傀儡的话后，不少人面色一喜，但是看到说话之人不过几息之间便身首分离。


    李闻此时将目光看向草海的另外一处，此时的男修士盘腿不知在干些什么。


    巨蛇缓缓地从草海中伸出头，随后露出怪异头颅，眼神闪过一丝戏谑之色。


    任谁看到这样的傀儡巨蛇拥有这样的眼神，心中的警戒之意比之前要更加旺盛不少。