第268章 三眼神君与歧兽

    保护巫云芝一百年时间，这个时间说长不长，说短也不短。


    只是李闻现在与魔光宗的恩怨是他自己最为担心的事情，而自己现在这么拼命的去提升自己的实力说到底就是为了自保。


    而若是答应巫云的条件，一旦巫云芝待在自己身边，后期遭遇到魔光宗的攻击，后果不堪设想。


    李闻虽然自认自己是有些自私，但是对方毕竟整个部族最后只剩下一个人，若是因为自己的缘故导致整个部族覆灭的话，自己无论如何也是接受不了的。


    想到这里李闻迟疑了起来，脸上露出一丝纠结之色。


    若是自己不答应的话，那唾手可得的三眼神君气息就会白白流走，自己来到南望国终究是白跑一趟。


    巫云此时目光灼灼地看着李闻，眼神淡定似乎已经将李闻的心思给琢磨透。


    “少侠不必纠结，在老夫看来这就是一件非常容易选择的事情。”


    李闻听到这个话后有些诧异的看着对方，不知对方为何会这样说。


    这时从远处的空中传来一声剧烈的爆炸声，整个场地瞬间晃动不已，不少待在封印之地的修士纷纷四散而逃，脸上浮现出惊骇之色，似乎刚才那声爆炸声后是出现了什么极其恐怖的事情。


    一声怒吼之声传来，只见爆炸激起的烟尘消散而去，烟尘之后出现的是一具十几丈高的实体化三眼神君。


    “这是！”不禁有人倒吸一口冷气。


    在进入到封印之地中的这些修士，对于灵力巨人状态是最为了解的，一般来说都是淡蓝色的状态。


    这些淡蓝色的灵力巨人操纵权都在召唤其出来的那些修士手上。


    而对面的出现的实体化三眼神君状态实在是骇人听闻。


    “这难道就是合体期修士才能出现的情况吗！”有人低声讨论起来。


    李闻此时则专心看着对方那幻化出来的实体化灵力巨人心中啧啧称奇。


    巫云此时笑呵呵的说道：‘少侠现在感觉如何啊！’


    李闻诧异的看着巫云脸上浮现出错愕的神情，此刻的他并不清楚对方为何会问出这样的话。


    巫云幽幽的说道：‘修士从炼气入门，到凝神固本，再到金丹窥镜，最后合体才算是进入大道的门槛，而进入到合体期后给修炼者本身带来的好处是无法言喻的。小友还年轻，自然有大把的时间可以挥霍，不像老夫这样。’


    巫云说到这里忽然叹了口气。


    “前辈是想到什么不好的事情了吗！”李闻轻声问道。


    巫云笑着摇了摇头随后将目光汇聚到巫云芝的身上。


    “爷爷！”巫云芝察觉到巫云的目光后满脸紧张的起身准备朝着他走去。


    巫云笑着摆了摆手随后轻声对着李闻说道：‘古语有云行百里者，半九十！而老夫便是走到了九十的人。’


    此刻的李闻听得有些云里雾里，并不清楚对方要和自己讲这样的道理。


    巫云此时强撑着身上的伤势再次召唤出一具灵力巨人来。


    此时出现在巫云身后的那句灵力巨人和之前出现的那般不一样，此刻的灵力巨人身上已经隐约浮现出一丝实体化的状态。


    “这到底是什么情况！”李闻惊讶的问道。


    此时的巫云强撑着身体不适笑着说道：‘看样子我们与三眼神君相比实力上来看，其实相差并不太多。’


    李闻没有搭话，脸上露出一副不知可否的表情。


    实体化的三眼神君轻轻挥舞起手中长剑，一股无形的压迫感席卷整个场地之中，不少修士感受到这股气息不由的面色巨变。


    “这气息感觉比我当年渡劫时所遭受的雷劫还要恐怖不少！”


    “不过一瞬间周围的灵力像是被吸干了般消失不见，合体期修士当真如此恐怖吗！”


    李闻也感受到了这股恐怖气息，整个身躯不由一震。


    “小友，一旦进入到合体期后，自身周围的所有灵力都可以为自己所调动，到时候相同境界的修士对战，就不会再像你们这般以肉搏为主了。”


    李闻一边看着三眼神君和歧兽的对战，一边听者巫云的话，心中不断思索着。


    此时场中三眼神君与歧兽的战斗已经来到白热化的阶段。


    站立在附近的金丹期修士纷纷如临大敌般不断的朝着李闻所在的方向撤退过来。


    此刻三眼神君举起手中的长剑，一道闪电霹雳从空中倾斜而下，准确无误的击中到歧兽身上。


    巨大的痛楚使得歧兽发出痛苦的哀嚎声。


    不想坐以待毙的歧兽顶住痛苦，挥舞起爪子朝着三眼神君狠狠抓去，恍惚间爪子经过的地方空间开始扭曲，一道道无形的压迫感近接而至。


    “这怪物的居然可以破碎虚空！”有人不由的惊呼出声。


    听到这样的话后，巫云发出一声冷哼：“那又怎么样，我沙人先祖依旧能够强势镇压。”


    话音刚落，三眼神君猛然睁开额头上的竖眼随后发出一道气息极强的光芒来朝着歧兽伸出的爪子照射过去。


    滋拉的炙烤声出现，歧兽不由的将爪子猛地收缩回去，但是滋拉的声音依旧在不断出现。


    只见刚刚被光芒照射的部位冒出阵阵白烟，似乎有愈加猛烈的趋势。


    李闻联想到之前看到鬼气森森的修士只是被三眼神君的竖眼照射了便化为了一滩血水后，不由得皱了下眉头。


    “孽畜，被我无极之光照射到后，你的全身都会被慢慢腐蚀掉，当年我出于想要让你臣服的目的才没有取你性命，如今这么多年过去了，我见你依旧不知好歹，既然这样的话，那你就安心迎接你的命运。”


    说吧手中长剑轻轻掷出在空中打了个转后迅速化为数百把飞剑。


    在三眼神君的操纵下，这些飞剑迅速排列开来，化为一条长长的巨龙。


    剑龙张开大口朝着歧兽所在的方向裹挟过去，似乎要将其一口吞下。


    “巫农！你真的是欺人太甚！”歧兽承受着巨大的痛苦咬牙说道。


    “等你有足够实力再和我说这样的话！”


    剑龙此时撞击到歧兽身上，随后又迅速炸开，化为漫天剑雨。