第248章 承诺

    随着左宠的消失，众人所在的场地陷入到一片宁静之中，宋为面色清冷的看着魏苏。


    风蛟此时满脸错愕，但是眼神中充满了喜悦之色。


    虽然没能听见左宠和魏苏的交流，但是靠着两人的细微动作，风蛟也猜到了自己这条命大概率是保住了。


    李闻和茂山真君互相对视了眼，从各自眼神中看到了震惊之色。


    魏苏缓缓的从空中落下，目光扫视了众人一眼后轻声说道：“事情已经完结了，你们可以离开了。”


    宋为恭敬的对着魏苏施了一礼说道：“那魏师叔，您这边怎么安排！”


    魏苏摇了摇头：“不用管我，我的神魂还能撑一段时间，剩下的时间我自己安排，不会给你们添麻烦。”


    宋为听到此话头微微向下低了低：“师叔误会了。”


    魏苏没有继续搭话而是越过宋为径直走向风蛟，风蛟看到此种情形心中微微一震，不自觉地将头颅低下。


    “你的事情我已经知道了，虽然我很不愿意相信，但是我师兄既然向我保证了，那老夫就姑且相信你一次，但是你要是敢耍我们的话，那到时候你面对的可就是我师兄滔天的怒火。”


    风蛟整个身体再次向下低了低没有搭话。


    魏苏说完话后看了茂山真君一眼说道：‘你已经获得了老夫之前撰写的心得，希望你好好保存，切莫白费老夫一番心意。’


    茂山真君恭恭敬敬地对着魏苏施了一礼：‘多谢前辈，在下定然不敢让前辈失望。’


    魏苏听到这个回答满意地点了点头，最后将目光看向李闻：“至于你。”


    魏苏沉吟起来，似乎是在思索着什么，此时的众人全部将目光汇聚到李闻身上。


    受到众人瞩目的李闻，顿时心中一震。


    “前辈！”李闻现在不知魏苏在思索着什么，有些惊疑不定的问道。


    魏苏虽是傀儡之身但是众人似乎能从魏苏的眼珠中看到深邃的目光。


    在被李闻轻轻唤醒后，魏苏叹了口气随后伸出一根手指点在李闻额头之上。


    一股奇异的力量从魏苏的手上朝着李闻身体流动而去，片刻后又重新回到魏苏身上。


    “原来如此，难怪老夫感受到一股熟悉的感觉。”


    魏苏说完这句话一挥手将自己与李闻和众人隔绝开来轻声说道：“此次进入其中是为了寻找星辰诀而来？”


    李闻听到这话微微一愣随后像是反应过来，点了点头。


    “之前巧合获得了半本，现在已经将剩余的半本也拿到手了。”


    魏苏闻言忽然笑了起来：“也许是命中注定吧！”


    “你可知这星辰诀的由来？”


    李闻摇了摇头：“小子不知，唯一知道便是这功法奇特，与一般功法有着非常大区别。”


    魏苏听到这话从微笑瞬间变成大笑：“这功夫乃是我先生姜自在自创的，你可以使用这个修行一直到合体期。这功法的精妙的之处等到你进入金丹期后才会真正的了解。”


    “星辰诀是我先生为了对付化外魔特地创造出来，修士修行之后可以将全身的灵力转换成一种独特的灵力，等到你进入至金丹后便可以运用这股力量，从而在与化外魔战斗的过程中不落下风。”


    “那前辈您的意思？”


    此时的魏苏眼神凝重的看着李闻。


    “小子，当年我们那一代的修士全部都已诛杀化外魔为己任，不少天才绝绝的修士前仆后继地为了我人族的安危而献出自己的生命。”


    李闻听到这个话后，眼神中浮现出一丝不易察觉的神色。


    回想起之前在泰平渊中张陵与自己所说的和如今魏苏所说的意思相同，李闻不禁有些幽幽的叹了口气。


    “前辈的意思，小子知道，张陵前辈也曾和在下说过。”


    魏苏一愣：“你见过张陵？”


    李闻点了点头随后将自己在泰平渊中的遭遇全部告知了魏苏，听着李闻的描述魏苏重重的叹了口气。


    “小子，命中注定的事情无法更改，也许你现在不愿意。”


    李闻此时打断了魏苏的话继续说道：“现在小子修为低下，在这修真界能够勉强自保都已经是耗费极大精力，现在谈论以后的事情，这在小子看来实在是又太过遥远。”


    唇亡齿寒的道理李闻自然知道，若不是靠着以前那些修士的牺牲也不会有如今中州大陆上人族安心繁衍生息的今天，但是再世为人的李闻深知自己性命的重要性，留得青山在不怕没柴烧，若是自己只是个十七八岁的少年，听着魏苏和张陵的话头脑一热就提剑前往他们口中的白玉京，贡献自己一份微薄之力。


    但是来到这个世界这么长时间，看过太多的事情，反而让自己变得更加的理智。


    看到李闻的表现，魏苏略微有些失望。


    李闻对着魏苏一拱手说道：‘前辈，别的不敢答应，但是小子现在能答应你的是，万一后期小子修为有成，恰巧人族又有为难，我自然不会坐视不管，也当竭尽自己的一份力量。’


    魏苏听到这话，眼神一亮：“当真？”


    李闻用力地点了点头，表示绝不反悔。


    “很好，有你这句话，老夫暂且安心了。”


    魏苏说完轻轻一挥手将自己设下的禁制给撤掉随后面色清冷的看着众人。


    随后再次召唤出金色巨人，此时的金色巨人手中拿着之前的那柄长刀朝着空中猛然挥出一击。


    巨量的灵力从刀尖处喷薄而出直刺天空，原本明亮的天空瞬间变得阴沉起来。


    长刀挥舞出的一击后，在空中化开一道长长的裂缝。


    “这是什么！”李闻看到此种异象不由的心中一惊。


    宋为此时也是脸色一变，看向魏苏的眼神中多了一丝复杂之色来。


    “一般来说想要进入到白玉京中必须通过传送阵才可抵达，但是有些修为高深的修士可以凭借自己的力量破开虚空抵达自己想去的地方。”


    风蛟此时冷冷的说道，此刻的他似乎是因为兴奋而开始全身颤抖。


    魏苏看了风蛟一眼后冷声一声，整个人被金甲巨人裹挟着朝着裂缝方向飞去。


    等到魏苏消失在裂缝中，天空那道长长的裂缝迅速合在一起，像是从未出现过一般。