第269章 胜水沙漠

    此刻漫天的剑雨从空中倾泻而下，不断撞击着歧兽的身体。


    大量的飞剑深入到歧兽的体内，随后又从其体内钻出带出大量的鲜血。一遍又一遍循环往复。


    歧兽难忍这样的痛楚发出尖锐的哀嚎声：“巫农，你欺人太甚！”


    三眼神君此刻冷笑不止，再次挥舞起手中长剑，将四散攻击着歧兽的飞剑给召唤回自己身边。


    “你既然说我欺人太甚，那我就公平地和你进行一场对决！”


    没了飞剑攻击的歧兽，身上的伤痕以肉眼可见的速度快速恢复如初。


    这时巫云轻声对着李闻说道：‘少侠，看到我沙人先祖的实力，考虑得怎么样了！’


    李闻眼神复杂地看了眼三眼神君所在的方向。


    对方的手段如此强横，等到后期自己成功进入到金丹后，将其气息融入至自己的灵力巨人身上，想必实力会出现质的飞跃。


    但是就如自己之前所顾虑的那般，若是巫云芝一直待在自己身边的话，很有可能会遭遇到不测。


    想到这里李闻缓缓说道：‘前辈，护佑云芝百年的时间的在下可以做到，但是有个前提，我若是能够给其寻找到一个安全的地方让其平安度过百年时间是否也算是履行承诺！’


    巫云听到李闻的话后脸上浮现惊喜之色：‘若真的如你所言给云芝找到一个安全的地方安然度过百年时间，这也算是。’


    李闻点了点头：“既然这样的话，那我能够答应前辈。”


    “好！好！”巫云激动地连说来两个好字。


    说罢轻轻一拍腰间储物袋从储物袋中取出一枚玉简和一枚银白色的珠子。


    “这玉简上记录的便是我沙人部族的闭气之法，而这白色的珠子里存放的就是三眼神君的气息。”巫云将两样东西一齐交给李闻手上。


    “多谢前辈！”


    巫云笑着摇了摇头：‘这是报酬，希望少侠不会让我失望的。’


    这时附近有不少修士看到巫云将东西交给李闻后纷纷朝其靠近过来。


    察觉到不妙的李闻顿时脸色一变，满眼戒备地看着众人。


    “小子我劝你识相点，将那老头给你的东西乖乖交给我们，也好少受点皮肉之苦！”


    “匹夫无罪的道理，小子你不会不知道吧！”


    一时间威胁之声不断传来，李闻看着不断靠近的众人心情顿时沉到了谷底。


    “呵呵，一群丧家之犬也敢在此狂吠，看样子老夫是要给诸位点颜色瞧瞧。”


    巫云走到众人面前冷声说道。


    “你一将死之人也敢在此口出狂言！看样子我要提早将你送去见阎王了。”有人阴恻地说道。


    也有修士目光不断打量着李闻和巫云。


    巫云此刻生机在不断流失，一旦生机流失殆尽迎接他的必然就是死亡，但是若是这时强行上去抢夺青年手上的东西，遭到老者拼命反抗的话，一旦鱼死网破后果不堪设想。


    想到这里不少修士悄悄往后退去，想要静观其变看看能否找到出手的机会。


    巫云的目光从众人身上闪过脸上露出一丝讥讽之色：‘还在犹豫什么，若是不出手的话，那就不要怪老夫不客气了！’


    随后巫云从体内激荡出大量的灵力朝着众人冲击过去。


    “不好，快闪开，这老不死是要和我们同归于尽。”有人脸色一变当即大喊道。


    有些靠着巫云距离较近的人躲闪不及被其灵力撞击到后当即倒飞出去，呕血不止。


    “老祖，助我！”巫云此刻对着三眼神君所在的位置当即大吼道。


    听到有人在呼喊自己，三眼神君眼神看了巫云一眼后赞许地说道：‘不错，不亏是我沙人部族子孙，老夫且助你一臂之力。’


    说罢，从体内射出一道灵力加持到巫云身上。


    巫云召唤出的灵力巨人从一开始有些实体化的特征，在这道灵力的帮助下，彻底转换成实体。


    “疯了，这老不死的疯了！居然在燃烧自己本就不多的寿元强行祭出这等功法，这是要把我们都留在这里。”


    巫云此时转过头来看着李闻：‘少侠，这里我来顶着，你带云芝先走！’


    李闻见此先是一愣，随后迅速反应过来，一把拉住巫云芝的手，调转起全身灵力朝着远处遁去。


    “爷爷！”巫云芝挣扎着想要逃离李闻的掌控，奈何李闻的修为高出巫云芝不少，其所做的反抗皆是无用。


    “云芝，出去之后好好活下去！”


    “千万不能让他们两个跑了！”


    “快拦住他们！”


    不少修士躲开巫云的攻击快速闪身朝着李闻逃离的方向追去。


    与歧兽大战的三眼神君察觉到异常后发出声冷笑：‘既然来了就不要走。’


    话音刚落，猛地一挥手，大量的沙尘从原地飞起将四周给全部笼罩起来。


    不少在追击李闻的修士躲闪不及，撞击到沙尘之中，迅速被沙尘覆盖，只听到沙尘中传来一声沉闷的爆炸声后，又归于平静。


    “既来之，则安之！”三眼神君冷冷地说道。


    随后一剑斩下歧兽的一只手臂。


    “疯了，彻底疯了，这些人都是疯子，不行我要离开这里！”有人受不了这样的刺激大声怒吼起来，想要离开此处地方。


    三眼神君冷冷的扫过众人，此刻的众人脸上神色各异，有慌乱，有惊恐，有不安。


    看到众人如此神情，三眼神君恍惚间想起什么来，眼神穿过沙尘之后看向正在快速离开此处的李闻和巫云芝二人。


    “修仙一途，靠的是天赋，是努力，但更多的是运气。”


    三眼神君说到这里面色一凛地看着众人：“很显然你们的运气不好，既然来了就不要走了，老夫在此处孤单许久了，也需要有人给我解解闷。”


    说罢封印之地上空忽然出现大量狂暴的灵力，将整个封印之地给覆盖其中。


    原本肆掠的沙尘忽然消失不见，原本沙人部族所在的帐篷与封印之地的黑色山峰皆消失不见，只在原地出现一片面积宽阔的深坑。


    随着一阵风沙的飘过，坑底忽然涌现出大量的泉水。


    泉水涌出的速度极快，不过片刻功夫深坑底部便积攒出约一丈深的水。


    胜水沙漠从此刻起不再干涸。