第371章 王大官人

    六月六为双数，从日子上来说是极好的，身为三仙城首富的王大官人今日格外高兴，原因无他，六月六是他那个儿子取媳妇的日子。


    王大官人的儿子是三仙城中远近闻名的痴傻儿，一直到十岁才会走路，十五岁才勉强能够流畅的数出一到十。


    王大官人为了这个儿子，可谓为是看遍了自己能够找到的各大神医，但都是毫无效果，甚至动用大量的银两带着自己的儿子前去溪云宗请得上仙查看。


    上仙查看之后也只是叹了口气，直言这个傻儿子是三魂七魄少了一魂一魄。


    想要让其恢复正常的话，除非找到那丢失的一魂一魄。


    奈何王大官人只是凡夫俗子，自己那些俗世金银根本入不了山上神仙的法眼。


    每每想到这里，王大官人都只能无奈叹气，哀叹自己前世作孽过多这才让报应降临到自己儿子身上。


    再后来王大官人想要再生一个子嗣来继承王家的香火，只可惜自己年纪太大，无论怎么努力都无济于事。


    这一来二去，只能将希望寄托在自己那个傻儿子身上。


    但是三仙城中的良家女子听到王家要为自己那个傻子找个媳妇的时候，居然没有一人愿意嫁入王家，哪怕给出的彩礼多到吓人。


    一般的女子寻找不到，这王大官人又不愿随便找个名声不好的人，以免等到自己百年之后将这偌大的家业拱手让人。


    这一拖便是好几年，直到最近这段时日，别国发生战乱，大量流民进入到庆国之中。


    让原本已经有些心灰意冷的王大官人心思再次活络起来。


    皇天不负苦心人，在几番操作下，还真有一名女子愿意嫁给王家的傻儿子，原因无他，女子跟随自己父母一路漂泊到庆国中，由于太长时间的流浪导致其父母意外死亡，女子没有钱来安葬两人，便想到了卖身葬父。


    女子卖身葬父的这一幕正巧被王家的管家看见，一番询问之后，女子答应只要对方能够安葬自己父母，哪怕是嫁给猪狗她也愿意。


    王大官人出钱安葬了对方的父母，又经过多日观察之后，这才决定让自己儿子迎娶这女子。


    王家作为三仙城首富，自己唯一的独子大婚，自然是不会吝啬钱财。


    宴席从六月初三便开始，无论是谁都可以来吃，只要说声恭祝新婚夫妇百年好合。


    所以也引得城中大量的百姓前来围观。


    李闻此时身穿道袍，头戴小冠，手持浮尘来到宴席附近。


    肩膀之上趴着一个暗褐色的小乌龟，小乌龟不时的抬起头打量着四周，每每有人想要过来挑逗小乌龟的时候，乌龟总是张开嘴做出要撕咬的样子。


    引得旁人一阵发笑。


    李闻走到王家管事的面前，打了个稽首说道：“贫道在此恭祝王家公子与王家少夫人百年好合，早生贵子，也祝王大官人长命百岁。”


    李闻这道士模样的打扮倒是引起了管事的注意，看到有道士前来吃席一时有些惊喜万分。


    “在此多谢道长了，这边请！”管事连忙邀请李闻朝着坐席方向。


    在管事的带路下，李闻一路朝前往里走，很快便被安排在最靠近王家邀请的主要宾客后面的席位上。


    李闻坐着的这一桌，穿着打扮与一般平民百姓不同，稍显着一些富贵气，显然不是一般人。


    众人看到有道士坐到自己一桌，纷纷朝着李闻微笑点头。


    “你说，你一个金丹修士居然想要吃凡人的席，不知你怎么想的。”巨龟冷哼一声传音道。


    李闻笑了笑眼光扫视一圈后将目光看向不远处的主桌之上。


    王大官人长相五大三粗，唯一与旁人稍显不同的是其身上凸显的气质更多了一些阴郁之色。


    “你觉得这个王大官人有问题？”


    李闻微微点头。


    从密水江离开之后，李闻和巨龟便一路逆流而上很快便来到了太平真人留给李闻的地址，但是在多次尝试后李闻发现根本无法进入其中，后来在巨龟的探查下才发现进入其中的传送阵已经被破坏。


    除非将传送阵给修复好，否则是无法顺利进入其中。


    但是在李闻多次尝试后也只能无奈的表示，太平真人的传送阵不是自己能够修复的。


    巨龟这才想起，这传送阵当年是太平真人在庆国认识的一名好友所布下的。


    想要修复这个阵法的话，只能去找布下阵法之人来修复。


    所以李闻便带着巨龟一路追查来到了三仙城。


    “当年我记得帮老不死布下阵法的修士是姓汪，而这主家姓王，怎么看也不像是其后代，更何况那人身为修士，自己的后代再不济也不会成为凡人。”


    李闻微微摇了摇头：“有些东西经过这么多年或许其中发生了变故也说不准。”


    巨龟闻言不再说话，而是默默地看向王大官人，不知想些什么。


    由于今日是大婚之日，宾客来的人数比之前还要多上不少，王家的管事不停在带着人落座，一刻也没停歇下来。


    李闻看着王家的管事，脸上露出一丝意味深长的笑容。


    “这管事的从我们进来落座到现在已经过去两个时辰，一刻不停地在走动没有歇息，现在正值六月，气温也有些许炎热，但是其额头上却没有流出一滴汗来，显然不正常。”


    李闻淡淡的对着巨龟传音道。


    巨龟听到李闻的话后，神色微微一变：“你的意思是这个王家背后还是有东西的？”


    李闻不置可否，眼神继续扫视着四周。


    就在这时空中忽然闪出绚丽的烟花来，不少坐着的人看到放烟火后纷纷站起身来朝着空中观望起来。


    “快看，那烟火可比正月十五三仙城衙门放的烟火好看多了！”有人不禁赞叹起来。


    另外有人听到这个话后纷纷附和起来：“王家到底财大气粗，放的烟火都比寻常的艳丽几分。”


    李闻坐在椅子上看着远处不断地绽放的烟火，眼神中浮现出一丝可笑的神情来。


    伴随着一声声锣鼓声，走路摇摇晃晃留着口水的王家公子和头戴盖头的女子被人搀扶进来。


    “快看是新郎官和新娘！”有孩童见到两人出来后不由地大声呼喊起来。


    “我可听说了，那王家的媳妇，长得可真标致，可惜了嫁给个痴傻呆子。”有人摇头叹息道。


    “呵呵，现在晓得心疼人家姑娘了，那时候人家爹妈死的时候，也没看你说出钱给人家安葬了呀！”


    “你！”


    说罢两人吵起嘴来眼看着就要动手，王家管事见状连忙上前一把抓住两人的手腕厉声说道：“给我滚！”