第322章 金丹(二)

    随着几声炸雷响起，磅礴大雨猛然停了下来，就连屋外的狂风也瞬间消弭不见。


    待在屋子内的凡人们见到风雨瞬止后脸上皆露出惊疑不定的神情。


    敖铭此刻眼睛微眯地看着远处山峰，虽然相隔甚远但是依旧能够看出漂浮在空中的那人是李闻。


    “果然是你！”敖铭心中猛地一惊。


    王灵儿此刻也发现了李闻的身影，美目流转眼神中隐约透露着兴奋之情。


    而黄铨则由于修为低下没有发现李闻的身影，只能不断地朝着窗户外张望期望能够发现些蛛丝马迹。


    “诸位大人，这外面是不是发生了什么了不得的大事！”老何走了过来佯装淡定的问道。


    此刻的老何壮着胆子来到几人身边也是想要知道外面究竟发生什么，好回去安慰手下众人。


    黄铨尴尬地挠了挠头，他修为低下对于外界发生的事情也只是一知半解，若是胡乱说话的话免不了要被人一顿嘲笑。


    敖铭此刻则看着远处，对于老何的到来则并未过多在意。


    王灵儿看着这个昔日的家族附庸淡淡一笑说道：‘老何你且放宽心，等到外面明朗之后，你们的宗主将会安然归来。’


    老何闻言身躯一震，有些不可置信地看着王灵儿。


    虽然老何并未完全踏入到修真界中，但是长期与修真之人打交道，对于其中的一些事情多少还是有所了解，听到王灵儿说出这样的话，自然明白外面的异象就是李闻引出的。


    激动起来的老何不断地点着头，随后面带笑意地说道：‘我这就去安抚下面人，让他们不要惊慌！’


    说罢连忙转身朝着楼下走去。


    “你就不怕说大话闪了舌头？”敖铭冷冷的说道。


    王灵儿则报以微笑地摇了摇头：‘我相信他！他从未让我失望过。’


    敖铭闻言有些诧异的看了眼王灵儿，看着王灵儿脸上那笃定的眼神后，心中也没由来的对李闻的充满了期待。


    “渡劫之事本就是凶险万分，一着不慎身死道消。”


    黄铨听到这句后，脸色瞬间暗淡了不少。


    这时外面的天空已经阴沉到了可怕的地步，寒意从窗户的缝隙中席卷进来，不少体质单薄之人被这寒气一吹不由的直打哆嗦。


    敖铭察觉到了藏经阁中的异样，将自身灵力张开，把整个藏经阁给包裹进去，原本有些刺骨的寒意瞬间消弭不见。


    “看样子，这次李闻要遭遇的天劫威力不小啊！”敖铭冷声说道。


    话音刚落，数十道闪电浮现在天空之中。


    此时的李闻距离地面已经有数十丈距离，而且还在往上上升。


    体内的灵力不断地在运转，随着灵力的运转周围凌冽的寒意也在不断地朝着自身侵袭过来。


    “看样子我这是已经成为靶子了吗！”李闻暗嘲了声。


    回想起自己看到登老板渡劫时的情景，再看看自己如今遭遇的情况，似乎两者并不相同。


    “难道天劫也会因人而异？”


    敖铭转过头看向黄铨冷声说道：‘小子好好看看这次你师父渡劫的过程，将来对你也会受益无穷。’


    黄铨闻言猛然点了点头。


    王灵儿的脸上则露出好奇的神色说道：‘不是说每人渡劫的情况都不相同，就算全部记住了对于自身渡劫来说也没多大作用。’


    敖铭摇了摇头：“话虽如此，但是你要记住了，触类旁通这个词语的含义，天劫对于修士来说是重生的一次机会，若是天劫实力强悍，等到成功度过天劫后，自身的体质也会强大不少，反之亦然。”


    “我爷爷说过，当年不少天才决绝的修行者，因为几次关键的天劫威力不够，导致后期的修行越发的吃力，最终泯然众人的事情比比皆是，我让黄铨仔细观察这次天劫，也是让其看看他的师父是如何成功度过去的，所谓学我者生，像我者死的意思是要掌握方法而不是一味地去模仿。”


    敖铭说道这里忽然停顿了下随后露出一丝期待之色说道：‘虽然我知道李闻这次的天劫实力很强，但是我不知道的是，这次天劫的实力究竟能够强大到什么地步，最后是能让他更生一层楼还是涅盘重生！’


    李闻将全身灵力基础包裹在身体之外，同时一手拿着明光盾一手拿着泰阿剑，同时身边还盘旋着须弥葫芦。


    伴随着一阵微风轻拂过脸庞，李闻眼神猛的一变看向头顶的天空。


    “来了！”积攒了许久的天劫此刻终于开始发威。


    先是一道粗壮的雷电从空中猛然劈下，朝着李闻所在的方向。


    “这算是开胃小菜吗！”李闻大喝一声举起手中的明光盾护在自己身前。


    粗壮的雷电在击中李闻的瞬间便将其给包裹进去，随后雷声响起，伴随着雷声第二道闪电紧随而至，在第一道雷电光芒还未完全消散之时，将蓝紫色的光芒再次提升了不少亮度。


    “有意思！”敖铭冷笑一声。


    王灵儿见此情形脸上淡定的神色消失不见，取而代之是担心的神情。


    黄铨此刻也发现了远处的异样，两道闪电前后相隔不过一二息之间，常人被雷电劈上一道就得魂飞魄散，而自己的师父在极短的时间内被两道雷电击中，看样子是凶多吉少了。


    “师父，你可千万不能有事啊！”黄铨心中默默地祈祷起来、


    此刻藏经阁中的众人也发现了远处的异样，不由的来到窗户前看向李闻所在的山峰方向。


    “两道闪电劈向一个地方，这千古奇闻啊！”一时间众多讨论之声响起。


    随着雷电消散，李闻手举明光盾浮现出自己的身躯来。


    此时他一如刚才的样子，身上并未出现任何损伤，而且此时的李闻状态似乎比之前还有精神许多。


    “撑住了！”看到李闻安然无恙的出现，王灵儿的心瞬间放松下来。


    “硬抗两道雷电还没事，看样子李闻这段时间的闭关还是有效果的。”


    “看着挺唬人的，但是威力也就那样！”李闻嘴角露出一丝讥笑朝着空中冷冷地说道。


    似乎空中有什么人在控制着这一切般。


    在李闻说出这句话后，满天的乌云忽然翻涌起来，从乌云中伸出一大块云朵朝着李闻所在的方向冲击过来、


    “不知道李闻说了什么，居然让天劫使出这样的卑鄙手段。”敖铭见此无奈地摇了摇头。


    虽然此刻的他很想出手阻止这团巫云，奈何自己现在是名五级妖兽，要是强行出手的话，后面少不了也承受这些因果报应之类的。