第372章 王管家

    王管家这一声怒吼瞬间让嘈杂的环境安静下来，不少人伸头朝着几人所在的方向看来。


    “看来你猜得没错，这个王管家确实有问题。”趴在李闻肩膀上的巨龟说道。


    李闻则微微一笑，刚才王管家那一声怒吼中带着丝丝灵力波动，虽然灵力非常地细微，但是还是被李闻和巨龟清晰地捕捉到了。


    李闻随即将目光看向坐在主桌的王大官人，此刻的王大官人正面带微笑地看着自己那个傻儿子。丝毫没有在意刚才发生的事情。


    王管家将两人的手放了下来，顿觉颜面尽失的两人只得灰溜溜地离开。


    刚才的小插曲如同石子落入湖面般只掀起一阵涟漪，随着周围乐器声的响起，在场的众人再次将目光看向看台上的新郎官和新娘。


    台上的新郎官痴痴傻傻，在媒婆的安排下，笨拙着做着拜天地的动作。


    相对比下盖着盖头的新娘则显得迅速许多。


    如此强烈的对比感，不禁让众人再次讨论起来。


    虽然讨论的声音细小，但是依旧有一些传入到王大官人的耳中，每每听到有人说自己儿子痴傻的时候，他总是不自觉地皱起眉头，眼神中闪过不悦的神色。


    “你觉得这个王大官人也是修士吗？”巨龟问道。


    李闻摇了摇头：“我想应该不是，若自己是修士的话，这儿子又怎么会是这样，而且何必大老远的去寻找溪云宗的修士来查看情况。”


    巨龟闻言眼神中浮现出好奇之色来：“那你觉得其中有什么隐情吗？”


    “从刚才那些表现上来看，这隐情应该是有，但是其中究竟是什么样的，还要等等看。”


    巨龟瘪了瘪嘴：“你们这些人族还真的是让我讨厌，本来可以直截了当的去解决，非要搞着这些花花肠子，真的搞得头大。”


    李闻没有搭话，看着主桌上的王大官人，心中开始盘算起来。


    婚宴从中午一直持续到傍晚，等到宾客散尽只留下一地狼藉，王大官人作为三仙城首富，又是新添儿媳的老公公，自然是引得不少人前来敬酒。


    这一来二去，才到半场就已喝得伶仃大醉，好在场中还有王管家进行管事，这才让后面的事情有条不紊地进行。


    李闻跟随着众人一同离席，在跟着人流朝外走去时趁着众人不在意的时候闪进一条小巷，随后闪现离开此处朝着王大官人离去的方向追逐而去。


    “儿子啊，老爹我今日总算是了了一件心中大事，这下就算是下去了也有脸去见你娘了！”


    此刻的王大官人独自一人坐在窗边说着醉话。


    刚说完这一句，整个身体猛地站了起来指着暗处说道：“你出来吧，我知道你躲在这里。”


    此话一出李闻瞬间汗毛倒立，自己习得沙人族秘术，就算是站在对方面前，对方的灵力也无法感应到，而自己一直在观察着王大官人的一举一动，发现其体内根本就没有灵力波动出来。


    “这王大官人莫不是个老怪物，就连你我这样境界的也能感应得到！”巨龟也是露出惊骇的神情。


    一人一龟此时躲在暗处不知该如何是好。


    就在这时王大官人继续朝着李闻躲藏的方向走来，一路跌跌撞撞将自己碰的一切东西全部撞翻过去。


    就在王大官人距离李闻只有几寸的时候，一道阴森的声音响起。


    “老爷你喝多了！”


    王大官人听到这样的话，连忙一挥手用略带含糊的语气说道：‘谁说我喝多的！’说完话没有站稳一个踉跄就要朝着后面摔去。


    “老爷你慢点！”


    王大官人被人稳稳的接住，随后睁开惺忪的眼睛看着对方忽然咧嘴一笑用手指了指对方说道：“原来是王贵你呀！”


    来人正是王管家。


    “老爷外面都已经安排妥当了，你这边喝多了，早些休息就是。”说完扶着王大管家便朝着床榻走去。


    “不不不，现在不是休息的时候，王贵你与我一起看看他们两个现在如何了。”


    说完拉着王管家的手就要朝着外面走去。


    王贵见状脸色微微一变，一把拉住王大官人的手说道：“老爷时候不早了，早些休息才是，少爷那边我自会去查看。”


    说完用手在王大官人的脸上轻轻一抹，原本聒噪的他瞬间安静下来。


    李闻和巨龟躲在暗处看到如此情形不由得一愣。


    因为从刚才王管家冲着王大官人那一挥手彻底暴露了自己的实力。


    “没想到啊，这凝神修士居然给凡人当管家，看样子是有所图谋吧。


    李闻不置可否，看向王管家的眼神中更多了一丝猜疑之色来。”


    不过刚才一瞬间，李闻靠着自己敏锐的神识感受到了对方的境界居然是凝神后期。


    将自己感知到结果告知巨龟后，巨龟顿觉得不可思议。


    就在这时一声清脆的声音出现在屋外。


    “师兄，安排得怎么样了！”


    话音未落，一名身穿红色喜服的女子走了进来。


    从身段上来看，李闻一眼便认出了对方是白日里王大官人儿子结婚的那个新娘。


    “那傻子怎么样了？”王贵冷声问道。


    女子嘻嘻一笑：“放心，我已经让他睡着了，估计不到明日日上三竿是不可能苏醒的。”


    王贵闻言点了点头：“这样最好，免得伤了和气。”


    女子瘪了瘪嘴说道：“和气，谁的和气，这王大官人不过是一届凡夫俗子而已，你害怕他身后有着什么你我惹不起的势力？”


    李闻闻言笑了笑，眼神再次看向已经睡着的王大官人，此刻的王大官人随意的一翻身便将屁股对着众人。


    “看样子是真的是喝多了？”王贵叹了口气说道。


    女子满眼厌恶的看了已经睡着王大官人说道：“师兄关于那个传送阵的东西，你找了这么久还没有眉目吗？


    王贵环顾四周，随后将目光看向书桌说道：‘这王家大宅我搜遍每一寸土地，唯独这书房我没有找过，如今这老家伙醉得不省人事正是寻找的好时候。’