第355章 书生

    密水江是一条横穿庆国的广阔江河，河流源头从庆国的神山开始，一直流淌至下游的陇北国。


    由于康阳国现在特殊的情况，李闻选择从陇北国方向进入到庆国国中，而密水江便是最好的选择。


    原因无他，由于巨龟的身型修为实在是太过扎眼，若是贸然御空飞行的话，必然会引起他人注意，李闻此次前往太平真人的埋骨地所要求的便是低调行事。


    密水江江面宽阔，江水深度极深，便于巨龟隐藏身形。


    加上密水江船运发达，李闻便乘船从下游一路逆行朝着庆国而去。


    此时已是半夜，天上皎皎明月高挂，两岸江边时不时传来奇异的叫声。


    李闻站立在船头之上，看着远处，心中不知在想些什么。而在船的不远处水底，巨龟以一个相对匀速的速度跟在船的后面。


    今日天黑前从陇北国乘船进入庆国国界后，原本破败的环境瞬间变得明艳起来。


    受魔光宗的影响，整个陇北国风声鹤唳，草木皆兵，虽说魔光宗对于陇北国并未进行实质性的攻击，但是长期多次穿越两国国境进行探查，也让陇北国心生芥蒂。


    “呼，总算是离开那个让人压抑的地方，进入庆国之后仿佛连水面上的风也凉爽了许多。”


    李闻站在船头看向远方时，从身后传来说话声。


    循声看去，只见一男一女从船上高楼走了下来。


    两人在看到李闻后微微一愣，很显然他们一开始并未发现船边有人。


    男子长相英武，女子样貌普通，唯一令人觉得惊艳的便是那一双狐狸眼夺人魂魄，为其添加了妩媚之色。


    “哼，原来只是个没有修为的凡人，这船家还真是为了钱什么人都能上船。”女子打量了李闻一眼后有些嫌弃地低声说道。


    李闻从上船之后一直靠着沙人族秘术将自己伪装成普通凡人。


    男子闻言对着女子摆了摆手示意其不要说话，很显然男子是怕女子的话传到李闻耳中给两人带来不必要的麻烦。


    “师兄，他不过是个普通凡人，刚才我那么小声说话，他肯定是听不到的。”女子斜眼看了李闻一眼后冷声说道。


    很显然男子刚才的动作明显惹恼了女子。


    此时的李闻在刚才看了两人一眼后，便回头继续看着两边的江水并未搭理两人，但是女子刚才所说的话，李闻都听到耳中。


    “师妹，这次出来师父所说的你忘了吗？”男子看到女子这样语气稍稍加重了些低声说道。


    听到男子将自己师父搬出来后，女子无奈地白了男子一眼赌气的转身离开：“真煞风景！”


    只留下男子一人待在原地，不知该如何是好。


    李闻虽说背对着两人，但是靠着自己敏锐的神识，将两人的动作以及对话都探查得一清二楚。


    在听到女子赌气的话后，嘴角微微上扬起来。


    男子打量了下正背对着自己的李闻，又看了看已经赌气上楼的女子，张了张嘴，最后无奈地叹了口气，转身离开朝着楼上走去。


    偌大的甲板上再次只剩下李闻一人。


    “哎，好的风景还是一人欣赏的好，出现点令人讨厌的小东西还真的是有些煞风景呢。”巨龟从水底传音对着李闻说道。


    李闻微微一笑同样传音道：“今天怎么跟得如此之近，就不怕被发现吗？”


    “跟在船后面这几日我已经将整个船都探查了一遍，就刚才那两人修为最高，但也不过是凝神中期，想要发现老夫的踪迹，除非了太阳从西边升起。”


    李闻沉默了几息后说道：“还是小心为好！”


    巨龟看到李闻也如此无趣之后，低声说了声：“真煞风景。”随后减慢速度拉开自己与大船的距离。


    李闻自然听到巨龟的话后，脸上的笑容更胜之前。


    其实从一进入到船上后李闻便将整个船给探查了遍，早早就发现了船上没有威胁。


    这条大船从陇北国出发至庆国的国都，全程约莫半个月时间，期间只在几座较大的渡口停留，进行补给，所以这座船上来乘坐的大都都是些修为不高的修士或者需要前往别处谋生的凡人。


    李闻此次装扮普通，寻常书生打扮，身上背着个书箱，像是一个前往他处游学之人。


    不过令李闻没有想到的是，自己的这身打扮不但没有低调起来，反而让自己在船上变得繁忙起来。


    大船上船楼共分为五层，其中上三层是为修士及富贵点的凡人准备的，而下两层则给普通人以及船上之人准备。


    李闻这书生模样打扮在一上船之后，便吸引了不少人注意，原因无他，这些居住在下两层的人中很多都不识字，他们与家中之人联系多是靠书信进行沟通。


    指望上三层的老爷们给自己润笔显然是不可能，于是他们便将目光打在李闻身上。


    于是乎李闻在船上的这些日子，靠着帮人书写家书的活计倒是赚了不少银两。


    “石公子，你说这信写得文绉绉的，我家那老头子能读得懂吗？”一个面相憨厚之人对着李闻轻声问道。


    李闻将毛笔放在砚台之上，将自己刚才所书写的家书工整的叠了起来说道：“你上次给家里写信说自己准备学点书上的东西，如今这家书若是不写的文绉绉的，家里人又该如何想你这段时间的所作所为.”


    男子一听连连点头：“石公子说的是，倒是我想的复杂了。”


    “一两银子，将书信好生保管好，等到过几日靠岸之后便可以托人带回了。”


    男子闻言恭敬的结果李闻装好的书信，放入自己怀中，随后从腰间口袋拿出一两银子轻轻地放在桌上。


    “多谢石公子！”


    李闻点了点头：“出去之后让下个人进来吧！”


    说罢将男子给的银子放入书箱中。


    “你说你这人真是奇怪，已经是金丹修士了，居然还对凡人的金银有兴趣，我若是有这时间，早早的就去赚那些修士的灵石了。”


    巨龟的再次传音道。


    李闻听到巨龟的话后也不恼怒，只是用眼看了看书箱后沉默了几息后缓缓说道：“当年若不是为了这点银两，想来也不会遇到那么多事情。”