第365章 鏖战

    星辰诀的效果是可以将修炼者体内的灵力转换成星辰之力，这样炼化出来的星辰之力本就比一般的灵力要强上许多。


    李闻在当年金丹渡劫的时候曾经收集到一丝天道之力，在后来的时间里，李闻冒着风险将这丝天道之力给融入体内，如今的李闻体内灵力混合着星辰之力和天道之力，灵力的威力也远比一般修士要强大许多。


    李闻刚才只是靠着激荡出来的灵力便将水怪给震得连连后退，黑发女子不由脸色一变。


    巨龟看到如此情形，眼神中也闪过一丝忌惮之色。


    “李闻倒是我小瞧你了！”巨龟低声传音道。


    李闻不置可否，没有搭话，而是笑眯眯地说道：“如今水牢已破，快点带着凡人离开此处才是。”


    说罢猛然踏水起身朝着水怪冲去。


    黑发女子见状咬着牙说道：“今日无论如何也要将这人给杀死！”


    巨龟看到此种情形，当即滑动爪子朝着江边游去。


    不少修士见此情形纷纷祭出自己的飞行法器准备逃离起来。


    “师兄，我们怎么办，是待在这等着这巨龟靠岸，还是抓紧离开这里。”


    受伤的男子打量着四周蠢蠢欲动的众人，又看了看即将和水怪冲击到一起的李闻思索几息后低声说道：“不走，就在这里待着。”


    女子闻言面露诧异之色，男子看到女子这般表情微微一笑：“师妹莫急，也许会有场大机缘等着你我呢！”


    黑发女子看到龟背上的众多修士已经升空准备离开此处，当即怒喝一声：“今日你们一个也不要走！”


    话音刚落，身后的黑发盘射而出，朝着龟背上的众人袭击过来。


    众修士看到黑发来袭纷纷脸色一变，慌忙祭出法器或者灵力来抵御黑发的攻击，但是黑发的攻击态势非常猛烈，不过一个照面便将修士用来防御的法器或灵力罩给击碎。


    伴随着一声声噗嗤声，黑发应声穿体而过，溅射出大量的鲜血来。


    “怎。。。怎么可能！”有的修士脸上露出不可置信的神情，随即跌落至江水，淹没其中。


    凡人们站在龟背上眼看黑发朝着自己这方攻击过来，顿时吓得面色煞白，浑身颤抖不已，有的人甚至两股间流出腥臊液体来。


    在死亡面前所有人的脸上都露出恐惧之色。


    巨龟斜眼看了眼即将击中自己背上众人的黑发怒斥一声：“烦人！”


    大量的灵力从体内激荡出来，将黑发给击飞出去，不少黑发在于灵力接触后纷纷断为数截。


    而背上的凡人也被这强大的灵力给掀翻在地，浑身颤抖不敢起身。


    巨龟见此冷哼一声，不敢再次发力只是看着黑发女子冷声说道：“若是再对老夫出手的话，那就不要怪我不客气了！”


    黑发女子此时也是脸色一变，心中充满苦涩之意，原本以为这面前的巨龟只是模样巨大，实则外强中干，但是从刚才那道灵力上来看，这巨龟是实实在在的四级妖兽。


    而与自己巨手混战在一起的李闻则是个十足的怪胎，自己纵横在这密水江中多年，死在自己手上的金丹修士在面对水怪的攻击时，很少能够撑得过三个回合，很多都是一个照面便被水怪给拍碎金丹而亡。


    “难道今日真的踢到铁板了吗！”黑发女子暗暗想到。


    八把飞剑以极快的速度从水怪的身边掠过，伴随着破空声想要朝着水怪的胸膛刺去。


    水怪也察觉到了李闻的意图，在打了个响鼻后，迅猛地挥起拳头朝着飞剑砸去。


    伴随着叮当响声，四五把飞剑水怪以乱拳砸碎。


    见此情形水怪发出嗡嗡的笑声，似乎是在嘲笑着李闻无能。


    李闻见此情形只能无奈地叹了口气，进入到金丹期后，想要靠着太平御剑术去击败敌人已经十分困难了。


    随后李闻一挥手将剩余的几把飞剑给召唤到水怪身边不断袭扰着水怪的动作，同时将一直漂浮在自己身边的几把阵旗打出。


    既然现在飞剑不能完全的压制住敌人的话，只能依靠阵法困住对方，然后伺机而动争取一次解决对方。


    此刻的黑发女子见到巨龟如此难缠之后，便也收了想要继续攻击下去的想法，眼下最重要还是将面前的金丹修士给解决，到时候自己与水怪一起对付巨龟或许胜算会大一些。


    再回头便发现了李闻正在水怪的周围布置阵旗，看到李闻如此动作，黑发女子当即面色一变，立即朝着李闻攻击过去。


    李闻余光察觉到黑发女子的动作，嘴上微微一笑，于此同时朝着女子投掷出一杆阵旗。


    阵旗飞行的过程中，整面旗帜张开，同时投射出一丝诡异的气息。


    “这小旗子有古怪！”女子心中升起一丝不安的预感，但是若不加以阻止李闻的话，一旦对方将所有阵旗全部布置完全后，到时候处境必然危险。


    想到这里，黑发女子不再吝啬灵力的释放，从体内爆发出惊人的灵力，同时舞动其双手，手上不断结印。


    此时的密水江中江水，伴随着女子手中结印的变化，也出现了些许改变。


    大量的气泡从水底探出，发出咕嘟咕嘟的声音。


    李闻见状眉头微微一皱，飞向女子的阵旗速度再次加快不少。


    “疾！”此时结印完成的女子轻喝一声，大量由江水组成的箭矢从水面陡然弹射出来，朝着李闻和飞向自己的阵旗攻击过去。


    李闻见到箭矢朝着自己攻击过来，当即祭出明光盾护住自己，只听到连绵不绝的金石之声，巨大的冲击力震动得李闻浑身轻颤。


    若不是靠着明光盾，此时的李闻恐怕已经落入到下风之中。


    透过明光盾李闻看到箭矢虽然不断地朝着飞向女子的阵旗追击过去，但是始终距离阵旗几寸左右，无法成功拦截。


    见此情形李闻轻笑一声：“既然这样那就对不住了！”


    话音刚落李闻伸出一根手指轻轻点了女子所在的方向朗声说道：“定！”


    阵旗伴随着李闻的这句话，阵旗忽然冒起了光芒，随即黑发女子便发现自己无法动弹。


    “你到底对我做了什么！”女子发出尖锐的怒斥声。