第352章 飞剑有灵

    庞卫挣扎着想要坐起，但是由于失血的缘故身体开始止不住的颤抖。在尝试几次失败后，便彻底打消了这个念头。


    “老不死的，有个事情一直藏在我的心中，我原以为今生都无望知道答案，但是今日得以见你最后一面，你能否给我个确切的回复。”


    太平真人闻言先是一愣随后反应过来，微微点了点头：“我知道你所思之事。”


    听到这里庞卫眼神中闪过一丝惊喜之色，似乎在期待着什么。


    太平真人缓缓的落了下来走到庞卫身边随后低声对其说着什么，听到老者的话后，庞卫的脸上露出欣喜的笑容，可紧接着又浮现出落寞的神情，等到太平真人将全部答案告知庞卫后，庞卫的脸色已经面如死灰。


    李闻虽然站立在不远处，但是两者的对话自己却是一句都未曾听见，很显然太平真人是用了什么秘术遮掩了两人的对话。


    老者看着庞卫的神情变化后，无奈地叹了口气在微微摇了摇头离开了庞卫的身旁。


    庞卫看着老者离开的背影默默地断了气，随后整个身躯以肉眼可见的速度开始腐烂，最终化为一团黑灰。


    等到庞卫化为黑灰后，老者落寞地转过身躯看着庞卫留下的最后一点印记，轻轻一挥手将整团黑灰给彻底抹除。


    “来时无一物，去时自当干干净净，若真的有轮回的话，还望你好自为之。”老者呢喃自语道。


    李闻看着老者的背影轻声说道：‘前辈？’


    老者闻言缓缓的转过身体，眼神上下打量着李闻，脸上露出欣慰的笑容来。


    “老夫所剩时间不多了，不如现在给你一场造化！”说罢一挥衣袖附近洞穴猛然打开一个洞口来。


    原本阴暗潮湿的环境瞬间变得明亮起来。


    李闻被这突如其来的亮光刺激的不由得微微皱了眉头。


    “这孽障已死，对于他的封印也该解除了，你既然修炼了太平御剑术的话，这浮光剑法也是你所需要的，但是老夫如今无法将全本给你，只能告知你一些线索，至于剩下的则需要你自己去我的葬身之地寻找。”


    李闻听着老者的话，整个身体不受控制地猛然飞起。


    “前辈这是！”李闻看着站立在之前看到的深渊之上不知对方葫芦里面卖的什么药。


    老者并未搭话而是冷冷地对着深渊地说道：“孽畜，你要躲到什么时候！”


    伴随着老者声音不断朝着深渊处传去，原本寂静无声的深渊忽然传出轰隆的撞击声。


    在李闻进入到洞穴前的那只乌龟缓缓地朝着李闻和老者所在的方向上浮而来。


    “呵呵，孽畜，我让你在此好生看管庞卫，想到你生出二心，想要离开此地。你说我该如何惩罚你呢！”


    巨龟的听到老者的话，眼珠快速地翻滚了下，随后用略带颤抖的声音说道：“真人恕罪，这庞卫堕入魔道之后修炼的功法极其古怪，我待在附近每日都受其影响，这日子一长已经到了强弩之末，还望真人明察。”


    巨龟对着老者说话的语气充满了哀求之意。


    老者闻言冷哼一声：“既然这庞卫已死，你的使命已经结束，是时候给你安排新的任务了！”


    巨龟在听到庞卫死了之后先是一惊随后眼神中透露出欣喜之意。在听到老者还有另外的任务要交给它时，眼神中充满了哀伤之色。


    “哼孽畜，这么多年了还是死性未改，只要老夫安排点事情犹如死了爹娘般。”


    巨龟沉默不语，不知该如何回答。


    “罢了罢了，老夫真身已然身死，剩下的这一缕残魂也支撑不了多久了，老夫在安排你最后一件事，只要完成后自会放你自由！”


    巨龟听到这里原本落寞的神情猛然变得兴奋起来。


    “真人说话算话！”


    老者脸色一变用略带怒气的声音问道：“怎么在你眼中老夫就是那个反复无常的小人吗！”


    巨龟听到这话巨大头颅猛地朝着龟壳中一缩：“是我一时失态，还望真人恕罪。”


    老者脸上露出嫌弃的神情对着巨龟挥了挥手：‘现在滚一边去，到时候我身边这人自会将任务告知于你！’


    巨龟眼神打量了李闻一眼，将其模样记在心中随后默默退回到深渊中。


    “当年我在世时这孽畜最会偷奸耍滑，若不是老夫有着特殊手段，又怎么能如此安稳制服于它。”


    李闻微微一笑：“真人自当有好手段！”


    老者此刻双手背后缓缓朝着深渊之外走去：“当年将那孽障封印在此地时，留了一缕残魂藏在其体内之中，以期望他能够反思自己所做之事，没想到这么多年在此地不光没有反思反倒是滋生出更加庞大的怨气。”


    太平真人说完这句话后将头扬起看向天空：“造化弄人啊！”


    说完这句话后，老者突然一挥手将泰阿剑给吸到自己身边来。


    李闻与泰阿剑的联系在此刻忽然断了联系。


    察觉到异常的李闻心中猛地一震，脸上露出不可思议的神情。


    “前辈这是！”


    “这把剑品相不错，炼制的材料也算上乘，但是很可惜其中的灵韵已经流失殆尽。”老者一边说着一边摇头，言语中透露出可惜的语气。


    李闻听到老者这话瞳孔猛地一缩。


    “自古宝剑配英雄，如此上好的宝剑若是没有一丝灵韵的话，与凡人所用之物又有何区别。”


    说吧举起手指对着剑身轻轻一弹，剑身因为老者弹击的原因，发出嗡嗡的声音。


    “小友看看现在如何！”太平真人说完话将泰阿剑朝着李闻投掷过去。


    李闻面色一喜，伸手将神识探出来连接到泰阿剑上。


    随后脸色巨变。


    之前一直犹如死物般的飞剑在刚才自己连接上去后居然感受到一股从未体会到的灵动之感。


    “小友，万物皆有灵，这剑也是一样，想要学习浮光剑法的话，飞剑有灵当是第一步。”


    “前辈！”李闻听到这话对着老者施了一礼。