第303章 回青炎

    李闻盘腿坐在敖铭头部，此时的敖铭在空中快速掠过，李闻距离青炎宗已经不足五百里距离。


    在与敖溪分别之后敖铭便跟随着李闻回到了陆地之上，由于长期生活在东海之中，第一次上岸的敖铭对于一切事物都很新奇，在耽误几天之后敖铭才在李闻的催促下不情愿地前往青炎宗的所在地。


    即使这样在路上遇到些让其非常感兴趣的地方，敖铭依旧想要前去探索一番。


    李闻对于敖铭这样的状态并不感到意外，毕竟好奇是人的天性，敖铭虽然不是人但是这套逻辑套用在蛟龙身上同样适用。


    而李闻这么焦急地想要赶回青炎宗是得到王灵儿的传信，魔光宗攻势极其凶猛，不过短短几个月的时间便将舒阳国给彻底攻克下来，而泉阳国由于和舒阳国交接的原因，收留了大量的舒阳国修士，两国修士合在一起勉强抵抗住了魔光宗后面的攻势。


    但是根据线报传来的信息，似乎泉阳国的抵抗也已经到达了极限。


    而新京国和峰登国处在靠后的位置上，暂时还是安全的，但是唇亡齿寒的道理他们还是明白，天道盟已经开始和峰登国联系，准备派遣援军前往泉阳国帮助他们抵抗魔光宗。


    在王灵儿传过来的信息最后面也提到了天道盟对于青炎宗的关注，李闻在长雨村的所为已经被天道盟中人视为威胁，有人提议将李闻和青炎宗一同覆灭，但是又碍于吉经论这件事便搁置下来，但是最近对于青炎宗的窥探次数越发的频繁起来，王灵儿碍于王家的身份和地位无法明目张胆的前往青炎宗，只能让李闻快些回来。


    李闻缓缓的睁开眼睛看向远处若隐若现的山峰，在山峰的另一头便是青炎宗的所在地，此刻的李闻眉头微皱，通过刚才自己的探查，发现在距离青炎宗这么远的地方都已经出现天道盟的人在监视，想来这次天道盟出动的手笔还是非常的大。


    想到这里李闻冷哼一声。


    敖铭察觉到了李闻的异样轻声问道：“这群杂鱼要不要我去处理下，也不用你麻烦，只要后面让我出去玩耍几天时间便可。”


    听到敖铭的话后李闻轻笑一声：“你忘了我们离开时你爷爷和你说的话吗！”


    敖铭听到此话先是沉默了一会随后幽幽地叹了口气说道：‘虽然他是担心的我的安全，但是在这新京国中能和我对抗的又有几人，只要我行事低调些，终归是安全的。’


    李闻没有搭话，此时的他神识大开，将周围的一切的全部探查清楚，敖铭身为五级妖兽，飞行速度极快不过片刻的功夫便距离青炎宗不足三百里距离，此时周围的天道盟修士数量较之外围已经多了一倍有余。


    “照这样的情况看，青炎宗周围应该是被围了个水泄不通喽！”李闻冷冷的说道，于此同时眼神中浮现一丝凌冽的寒意来。


    敖铭那巨大的身躯引起了不少天道盟弟子的注意。


    “那。。那是蛟龙吗！”


    “这里怎么可能出现这样的妖兽！”


    “快去向沈师兄汇报这里的情况！”


    敖铭的出现引起了不少人的骚动，在新京国这样的丁级国家中基本上是不可能见到蛟龙这样等级如此之高的妖兽。


    李闻察觉到周围的异常，微微叹了口气说道：“你将体型缩小点，这样有些太过张扬了！”


    敖铭闻言发出一声嗤笑：‘现在说这些还有什么用！’


    虽然嘴上说着这样的话，但是敖铭在行动上却一点都没有拖延，迅速从巨大的身躯缩小到只有正常蛇类的大小缠绕在李闻的身上。


    没了敖铭那巨大的身躯作为依靠，李闻快速的向着地面下坠过去。


    “不会摔死吧！”敖铭轻声问道。


    李闻笑了笑轻轻运转起灵力，下坠的身形迅速止住，随后加速朝着青炎宗所在的方向飞去。


    “我没有看错吧，这人是凝神期修士居然也能凌空飞行！”


    “会不会是情报有误，这人其实是金丹修士，只是过来扮猪吃老虎的！”


    猜疑在众人的口中不断的响起。


    “看样子你修行的功法很特别，我也是耗费了大量的时间和精力加上我们蛟龙一族特有的天赋才能够凌空飞行，而你不过是凝神后期却能如金丹修士般，看来我爷爷也是看出你的不一般。”


    就在敖铭说话间，李闻已经带着它越过山峰来到了青炎宗的领地中。


    映入眼帘的便是那座熟悉的小院，小院的周围此刻大量的建筑已经拔地而起，在李闻离开的这段时间里，青炎宗重建的速度非常的快。


    但是此时的重建现场却是静悄悄的没有看到一人，李闻见此不由的眉头微皱。


    王灵儿在给自己的讯息也说到了，王家在自己离开后也追加了不少人来到桃花峰，若是王灵儿所说非虚的话，此时的桃花峰应该人头攒动，不该是这般死气沉沉。


    李闻环顾四周，发现其余的山峰上盘踞了不少修士，正神色不善的盯着自己。


    看样子问题是出在这些人的身上。


    李闻冒着这么大风险也要重建青炎宗本就是为了完成青炎子的愿望，而现在这些天道盟的修士居然胆敢阻止自己。


    龙有逆鳞，触之必怒。


    敖铭原本准备开口说话，但是察觉李闻有些异常后也乖乖地闭上了嘴巴。


    敖铭对于李闻的看法甚至说从情感上有些复杂，自己从小生活在东海之中，与外界基本上毫无联系，第一次上岸后对于一切都很好奇的他，在自己有疑惑的时候李闻都会一一解答。


    这让敖铭不自觉地开始亲近李闻起来，说话的语气也柔和了许多。


    再加上自己在出来之前，敖溪也曾交代过自己不可胡乱行事，一切要听李闻的，在这两者的影响下，敖铭对李闻产生了一种不可名状的依靠之感。


    “这不是李师弟吗，在这里大兴土木是准备自己创建一个宗门了吗！”一道阴阳怪气的声音传来。


    李闻闻言缓缓转过身体看向来着用着几乎将至冰点的语气冷声问道：‘这里的一切都是你在搞鬼！’


    沈良恭轻笑一声：“我奉天道盟之命来此监视你，若是好好配合的话，我们会继续让你重建的，若是你依旧一意孤行的话，那就不要怪我们天道盟不客气了！”


    李闻闻言轻轻一挑眉毛：“哦！是吗！”