第306章 战许求(二)

    许求说完这句话后沈良恭当即面色一变。


    沈良恭作为已经成功迈入到假丹期的修士，自然知道李闻现在的实力。


    虽然李闻站立在自己面前感觉气息孱弱不堪，似乎只有凝神初期的境界，但是在长雨村的时候他可是清晰的感受到了李闻真正的实力，同样作为假丹期修士沈良恭自认为李闻的实力已经在自己之上。


    许求现在的境界是凝神中期实力，虽说在凝神期中的境界实力相差不会像金丹期那么夸张，若是有合适的手段或者法宝以低等级的境界越级打败高等级的修士也不是没有可能。


    想到这里沈良恭的心稍稍放了下来。


    目光从许求的身上转移到李闻身上的时候，刚刚放松下来的心却再次提了起来。


    此时的李闻意味深长的看着自己，脸上挂着一股似笑非笑的笑容，似乎有种一切都在自己预料的那般得意之色。


    “难道其中有诈！”沈良恭的眼皮不由的跳动了下。


    想到这里沈良恭便准备开口阻止许求对李闻出手，没想到就在此时许求忽然将手中的香炉高高举起对着李闻狠狠砸去。


    “狂徒，让你见识见识我的手段！”


    原本已经张大有正常大鼎般大小的香炉在空中飞跃时再次开始张大，不过一息之间便张得比之前大了有一倍有余。


    巨大的香炉在阳光的照射下映射出巨大的影子将李闻笼罩其中。


    “看样子这个香炉品阶不凡，要不要我出手！”敖铭低声传音道。


    李闻轻轻摇了摇头：“没事我还能对付得了！”


    许求与李闻站立的距离本就不是很远，不过几息的功夫香炉便来到了李闻的头顶，在许求的操纵下香炉停下飞跃的动作，朝着李闻重重砸去。


    “那人居然不动等着许求砸中他，莫不是已经吓傻了！”


    “我原本以为许求是仗着家中的长辈是天道盟的长老，行事才会如此张狂，现在看来这许求其实也有两把刷子。”


    众人的讨论声不断地涌入到许求的耳中，听着这些话许求的眼神中浮现出一丝满意的神色来。


    尤其是看到香炉以极快的速度即将砸中李闻时，那种骄傲之情让其的脸上浮现出得意的笑容来。


    “敢惹我们天道盟的人都得死！”许求暗暗想到。


    就在此时一阵沉闷的撞击声传来，原本下落速度极快的香炉在此刻猛然停滞了下落的势态，只见李闻似乎用了什么东西阻挡了香炉的撞击。


    “你这盾牌品阶不错，不过用来抵御这个香炉的撞击是否有些大材小用了！”敖铭将头探出自己观察着明光盾和香炉接触的地方后轻声说道。


    随后敖铭观察到，香炉在与盾牌接触的地方出现了一丝难以察觉的凹槽来，这是与盾牌撞击后导致的。


    敖铭见此无奈的咂了咂嘴说道：‘看样子这小子的得意法器似乎被你给搞坏了！’


    许求见此情形似乎也发现了不对，脸上浮现出一丝慌乱但是被其掩藏的很好。


    此刻的他一挥手将香炉给召唤回来，在回程的路上香炉不断缩小在被许求抓住后已经变成正常大小。


    虽然此时的许求看似面部表情波澜不惊，但是内心早已惊骇不已。


    这香炉是家族长辈赠予自己的，多年的使用早已让他对香炉的掌控达到一种炉火纯青的地步，刚才在与对方接触后，自己凭借神识的探查便感知到了香炉出现异样。


    许求用指头仔细摩梭着香炉，在探查到受损部位后一丝怒火似乎要从其眼神中喷射出来。


    但是碍于还有如此多的天道盟弟子在，许求不敢随便发火以期望自己能够留个好印象给天道盟的众人。


    李闻见到许求将香炉淡然自若地端在手中，当即露出一丝怪异的笑容来。


    随后一甩手将刚才手持的明光盾给收了起来：“许求还来吗！你那炉子没事吧！”


    听到这句话的许求原本已经平静下去的心情被再次调动起来，刚才自己已经成功说服自己不要在意这些时，被李闻的这句话给彻底崩溃。


    “我要你死！”许求几乎是咬着牙说出这句话。


    与此同时从储物袋中掏出一个长相怪异的木偶娃娃出来。


    李闻看着这个木偶娃娃后先是一愣，回想起之前遇到过的那些修士操纵着的傀儡，李闻当即心中一沉。


    许求手中的这个木偶虽然只有手掌大小，但是雕刻的模样却是极其的精妙，若不是因为体型缘故，自己还真的以为是活着的人。


    小小的木偶被许求随意的一扔抛至半空之中，随后以肉眼可见的速度迅速放大，等到落地之时已经是名十四五岁的少年样貌。


    李闻有些吃惊的看着张大的木偶，心中满是震撼。


    “杀了他！”许求冷声对着木偶吩咐道。


    此时的木偶在听到许求命令后没有任何拖延迅速转过身体朝着李闻快速奔跑而来，在奔跑之时后背忽然打开一道犹如小门般，双手以一种怪异的姿势从背后抽出两把长刀来。


    在靠近李闻过程中木偶不断地舞动着手中的长刀，周围出现一道道凌冽的旋风。


    “狂徒这下看你往哪里逃！”许求说完从储物袋中掏出一柄长剑与木偶稍微拉开了些距离后也朝着李闻所在的方位迅速靠近。


    李闻见到木偶和许求一前一后朝着自己攻击过来，脸上露出嗤笑来。


    身边一直悬浮着的八把飞剑也在此刻躁动不安。


    \"接下来就让看看这八把飞剑的厉害之处吧！\"李闻冷笑一声，随后一挥手悬浮在其四周的八把飞剑分为两波分别朝着木偶和许求攻击过去。


    八把飞剑宛若游龙般不断变化着飞行轨迹来干扰木偶和许求的视线，让其无法准确捕捉到自己的攻击路线。


    许求在看到如此情形后当即眉头一皱，自己的香炉在刚才的大战中已经受到损伤，但是眼前的局面似乎更加的危急，若是自己在此时还要如此爱惜香炉的话，那么等待自己的便是失败的下场。


    而到时候的自己也会沦为别人的笑柄。


    想到这里的许求一咬牙将已经收到储物袋中的香炉给再次拿了出来。


    “狂徒这次我倒要看看你还有手段可以使得出来！”


    巨大化的香炉再次朝着李闻砸来。


    “看样子他还是没有吸取刚才的教训！”敖铭摇了摇头轻声说道。


    李闻微微一笑：“那希望这次的教训能够让他永生难忘！”