第330章 风和

    侯随唯一知道的一点信息是对方来自峰登国，此时的峰登国和新京国早已结成攻守同盟。


    李闻眉头微微一皱：‘这里面有古怪！’


    光头修士此刻发出几声冷笑声说道：‘等到我将你们几个一一折磨致死的时候，我自会告诉你们我的来历。’


    话音刚落，围绕在自身的灵力再次回到身后凝结成灵力巨人。


    李闻与侯随并排站立，看向对方，而王灵儿则站在两人身后，眼神中浮现出思索之色。


    “我与阁下无冤无仇，为何阁下要对我死死纠缠。”侯随冷声问道。


    光头修士脸上露出讥讽之色说道：‘你不过是个丧家之犬，若是将你打杀了，想来也不会有多少人在意，毕竟在这新京国中，你等本就是不受待见的那一波。’


    侯随闻言脸色微微一变：“你说这话什么意思。”


    光头修士冷笑一声看向李闻：“也多亏了你的帮助，要不然现在的新京国中金丹修士数量要比现在多上不少。”


    李闻听到光头修士的话脸色一变：“难道这段时间你们一直在截杀新京国的金丹修士！”


    此话一出王灵儿的脸色也变得不淡定。


    李闻当年提出的那项要求是取消对不愿加入到天道盟修士的监控，没想到取消监控之后，光头修士以及背后的势力居然会对这些人出手。


    “本来我们还有投鼠忌器，害怕贸然出手会引起天道盟的注意，如今在你的帮助下，我们的计划得以顺利实施。”


    李闻皱着眉头冷声问道：‘现在峰登国与新京国结成同盟共同抵御魔光宗的入侵，你们却在后方大肆屠杀金丹修士，我看阁下倒不一定是峰登国修士，反倒更像是魔光宗派来的细作。’


    光头修士哈哈大笑起来：“魔光宗不过是我们养的一条狗，如今自己养的东西做事不利，只能我们出手相助了。”


    李闻听到这里瞳孔猛地一缩，目光再次上下打量了光头修士一眼。


    一股寒意从心底升起，若是对方没有说假话的话，那这背后的信息量确实非常惊人。


    魔光宗之后还有一个自己不知道的组织在操纵着一切。


    甚至在引起这么多国家发生动乱的魔光宗在这些人眼中不过是臭鱼烂虾罢了。


    侯随闻言已经压制不住心中的怒火，当即爆发出来，从体内射出一道灵力朝着对方轰击过去。


    “侯随，你太老了，完全不是我的对手！”光头修士脸上露出蔑视的眼神，身后的灵力巨人张开手掌抵御住侯随的攻击。


    随后光头修士眼神打量了李闻一眼轻声说道：“李闻我们已经注意你很久了，能够在如此恶劣的修炼条件中，甚至凭着自己已经成为废体的龙神体在短短几百年时间内，就成功进阶到金丹期，还真的是令人吃惊。”


    “废话少说！”李闻低喝一声，再次操纵着泰阿剑朝着对方刺去，这一次李闻没有召唤出另外七把飞剑，而是独自操纵着泰阿剑的本体朝着对方刺去。


    “泰阿剑！曾经用来压制孽龙的法器，如今在你的手中，想来那条孽龙应该已经被斩杀了吧！”


    光头修士身后的灵力巨人对着泰阿剑重重砸去，想要靠着巨大的力量顶住泰阿剑的攻击。


    听到光头修士爆出泰阿剑的名字，李闻心中一震。


    “你究竟是谁！”李闻冷声问道，此刻的他气势骇人，充满了压迫之感。


    “我刚才说了，等我弄死你的时候自然就会告知你一切。”光头修士说完一拳将泰阿剑给砸飞出去。


    侯随此刻也召唤出灵力巨人来，一把抓住被震飞的泰阿剑，同时浑身调动起大量的灵力朝着光头修士激荡过去。


    “没用的，你们两个连起手来都不是我的对手。”光头修士说完哈哈大笑起来。


    李闻面色淡然的看着对方，心中却是掀起惊涛骇浪。


    能够知道泰阿剑来历的，李闻到现在也只遇到光头修士一人，甚至对方能够准确说出泰阿剑的名字就更加让其感受到震惊。


    敖铭的父亲当年被镇压在那座古城中的原因李闻自然是知道的，但是外人能够知道的显然是不多。


    想到这里李闻不由的脸色一变，看向光头修士的眼神中也多了一丝厉色。


    “你是化外魔还是魔仆！”李闻冷声说道。


    光头修士闻言微微一愣随后哈哈大笑起来：“没想到被你认出，还真的是惭愧啊！”


    光头修士说完话后整个人忽然停滞下来，身后原本高大的灵力巨人此刻忽然炸开消失不见。


    取而代之的是一尊闪耀着怪异光芒的灵力巨人出现。


    “要知道能够进入到中州大陆上的化外魔只有骨碌一个，其余的都是魔仆，我也不例外，现在我向你隆重的介绍我自己，在下叫风和！”


    “风和，风蛟！”李闻听到这个名字不由地想起风蛟。


    “呵呵，看样子风蛟你已经见过，不过风蛟到底在想什么，居然放过你，不过你放心，我风和绝对不会犯这样的错误的。”


    风和说完冷笑几声，怪异的灵力巨人猛然跳起，朝着李闻几人所在的范围重重拍下。


    “终于可以不用畏手畏脚的。”风和大笑起来，随后发出几声怪异的嘶吼声。


    “李闻小心，这人的气息和刚才相比已经完全不一样，能力似乎又提升了不少。”侯随出言提醒道。


    “这人现在太危险了，要不要我去最近的城池去找人来！”王灵儿也感受到了风和的恐怖，对着李闻传音道。


    李闻闻言嘴角微微上扬起来说道：“没事的！”


    说罢从储物袋中掏出一柄长枪来。


    长枪之上闪耀着怪异的光泽，让人感受到无比的厌恶之情。


    “这是那把长枪！”王灵儿一眼便认出了李闻手中的长枪便是当年袭击凌风华时使用的。


    “骨碌的长枪！”风和的眼神中透露出一丝贪婪之色。


    “若是寻常的法器对付不了你，那试试看这个！”李闻冷声说道。


    此刻的风和从贪婪之中反应过来，脸上浮现出惊慌之色：‘这下麻烦了！’


    骨碌身为化外魔对于风和这样的魔仆本就有血脉上的压制，在法器上也同样如此。