第345章 瘦弱的男子

    随着眩晕感的消失，李闻缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是一片宽阔的场地，场地的尽头树立着牌坊。


    李闻看到如此情形，心中微微一惊，随即张开神识想要探查周围，然而却发现无法调动自己的神识，就连体内的灵力也像是消失般。


    “这里有古怪！”李闻暗道一声。


    这时一声低沉的声音传了过来：“是谁打扰本座休息！”


    李闻闻言心中微微一惊，没想到传送阵之后居然还有活人。


    李闻没有搭话眼神死死地盯着远处牌坊处。


    只见一道瘦小的身影快步走了出来，随后站立在牌坊下与李闻四目相对。


    “阁下到底是谁！”李闻冷声问道。


    而站在牌坊下的人闻言冷笑一声：“不打招呼就闯入我的地方，还来问我是谁，小子你好大的口气！”


    说罢立即朝着李闻快速冲击过来。


    男子动作迅速，不过一息之间便窜到李闻面前，随后猛地冲出一拳砸向李闻。


    “找死！”李闻冷哼一声，抬手想要抵挡住对方的攻击，然后令他吃惊的一幕出现了，只见瘦小男子的拳头居然穿过李闻的身体。


    瘦小男子见状也是一愣有些失声的说道：“小子，你是人是鬼！”


    李闻眉头微微一皱，男子的这句话李闻同样也想问对方。


    男子不死心，再次一脚探出朝着李闻的肚子揣去，李闻见状神色微微一变，随即又恢复成正常脸色。


    男子的脚再次穿过李闻的身体，出现在其背后。


    “果然如此！”李闻心中暗暗松了口气，果然自己的猜想是对的。


    见到第二次出现这样的情形，男子当即放弃攻击李闻，反而一个闪身朝着后方跃去。


    “有古怪，你不对劲！”男子平稳落地后满脸狐疑地看着李闻。


    李闻见到男子这副表情，当即露出一丝狞笑来故作凶恶的说道：“我看不对劲的是你，你这孤魂野鬼在此地不知多少岁月，恐怕早就不知道外面是何年月了吧！”


    瘦小男子闻言脸色巨变，有些结巴地说道：“你。。。你骗人！”


    李闻见到男子如此惊慌，心中更加笃定对方可能就是一缕残魂，随即朝着男子慢慢逼近，男子看到李闻在靠近在自己，顿时被吓得有些手足无措，丝毫没有之前那般嚣张气焰。


    “你不要过来！”男子有些惊恐的说道。


    李闻嘴角上扬，丝毫也没有在意男子的话，径直朝着男子走去，随后又加快速度，从男子体内穿过，朝着牌坊处走去。


    牌坊修建得非常豪华，李闻抬头看去，只见牌坊上写了几个大字。


    “太平宗！”


    李闻念完这个字后眉头微微一皱，随即用有些怪异的目光看向瘦弱男子：“这太平宗与太平真人是什么关系！”


    男子听到李闻的话后，当即嘲笑起他来：“你这蠢货，太平宗当然是太平真人的门派，难道还能是以我名字命名的门派啊！”


    李闻闻言心中微微一喜：“既然这样，我且问你，这太平真人现在何处。”


    男子冷哼一声：“小子，从一看到你就发现你不安好心，如今还想知道我师父的下落，我可明确告诉你，我是不可能告诉你的。”


    李闻听到这话只能无奈地摇了摇头，内心激动又失望。


    激动的是，现在所处的地方，很有可能就是太平真人的墓穴，失望的是这里地域宽阔，除了牌坊之外，再无其他建筑物，如今这场地之中只有自己和瘦小男子。


    若是对方执意不肯告诉自己太平真人下落的话，自己恐怕真的是无法找到一点蛛丝马迹。


    如今自己处在这个神秘空间中，灵力与神识根本无法调动，自己无法对对方造成伤害，而对方同样也无法对自己造成伤害，这样的话在这里就形成了个死循环。


    “小子我劝你还是少打点注意，你这来历不清不楚的人，我是不可能随便将师父的踪迹告诉你的”


    李闻听到男子的话后，脸上浮现出失望之色，随后又像是想起什么般当即有些激动的问道：“在下也是太平宗的一员，如今在此得见师叔祖实在是令人惊喜。”


    男子听到李闻的这番话后，先是一愣，随后恼羞成怒起来：“狂徒，你安敢在此欺骗于我，若不是这里情况特殊，我非将你满嘴牙打掉。”


    说完举起自己拳头朝着李闻恐吓说道。


    李闻见此先是叹息一口气，又无奈地摇了摇头说道：“我也不怪师祖，毕竟你不知外面多少岁月，如今我们的太平宗早已没落，整个宗门就剩我一人。”


    李闻将自己青炎宗和太平宗的名称进行调换，又添油加醋地将自己的悲惨遭遇说给男子听。


    男子听到李闻的诉说后，原本有些怀疑的神色也渐渐放松下来。


    “这么说的话，我太平宗如今就只剩下你一人了吗！”男子冷声问道。


    李闻点了点头：“如今弟子已经进入到金丹期，后面也无适合修炼的功法，这才想到来到祖师长眠之地碰碰运气，没想到居然在此遇到了师叔祖”


    男子闻言有些动情，随后像是想到什么般对着李闻询问道：“我且再问你个问题，若是你能回答上来，我对你身份自然不会存疑。”


    李闻心中微微一惊，脸上却是神色如常点头。


    “你既然修炼过太平御剑术，那么第一页上师父说的是什么。”


    李闻听到这话，不自觉地挑了挑眉毛，令他没想到的是，对方居然会问出这样的问题。


    回想起在极光宗的那个晚上第一次查看太平御剑术的情形，这么长时间过去了，李闻依旧记得第一页上说的东西。


    当即便将全部内容告知对方。


    听到李闻一字不差的将内容背了出来，男子无奈地叹了口气说道：“没想到宗门居然没落到了如此境地，若不是力有不逮，我倒是想要替师父出去重振宗门之威。”


    李闻连忙安慰道：‘师叔祖不必难过，等弟子修炼大成之后，必然会将宗门重建起来。’


    男子欣慰的点了点头：“不错，是有大志向的人，既然这样我就带你去看看师父，不过你要记住了，师父这个人喜欢安静，进去之后不要吵闹。”


    李闻点了点头：“一切听师叔祖安排。”


    男子点了点头示意李闻跟随在自己身后，朝着牌坊之后走去。