第301章 永寿寺(三)

    轰隆隆的巨响声出现，刚才已经遍布裂缝的山峰轰然倒塌，大量的碎石从上而下倾斜，永寿寺不少弟子来不及反应纷纷被巨石砸中深埋进石堆中。


    剩余一些反应迅速的人则迅速远离此处，逃往更为安全的地带。


    站立稍远的人则目露惊疑不定的神色看着已经垮塌的山峰，脸上满是震惊的神色，心中不知在想些什么。


    “快看那有人悬浮在空中！”烟尘缓缓散去，露出智禅和智明两人。


    “师弟，动静搞大了，这下永寿寺中不知要有多少人会因为你的事情无辜受到牵连。”


    智禅闻言面色一变有些震惊的说道：“你。。你什么意思！”


    智禅狞笑一声目光扫视过底下的众人，随后露出轻蔑的笑容说道：“等到将你伏诛后，在场的这些人一个都跑不掉，到时候外界就会知道半山寺想要争夺永寿寺的典籍而大开杀戒。”


    智禅闻言眉头一皱随后冷声道：‘栽赃陷害，看来你们早就已经谋划好了！’


    智明没有搭话，而是凌厉出手朝着智禅攻击过去，只在原地留下一道绿色的残影。


    “那人好像是智禅师兄，旁边的那个不人不鬼的究竟是什么东西！”


    “不好，寺内有危险，我们需要赶紧上前帮助智禅师兄，这边还需要有人去通知主持他们！”


    众人纷纷说出自己的想法，有人则摩拳擦掌准备上前帮助智禅。


    “无故在此喧哗，忘了寺内的规矩了吗！”一道严厉而又冷酷的声音响起。


    听到这个声音后永寿寺的弟子全部噤若寒蝉不敢多说一句。


    一名身穿袈裟的中年和尚从远处飘然而至，刚落地一股强大的压迫感瞬间席卷全场。


    “主持！”众人全部低声呼喊道。


    明智和尚是永寿寺的主持，也是智明和智禅的师傅，平日里不苟言笑做事雷厉风行，在永寿寺中颇有威望。


    明智环顾一圈后冷声说道：“今日之事你们若是谁传出去了，休要怪宗门做事绝情！”


    此话一出在场众人全部将头低下不敢多言语一句。


    明智看到众人如此反应满意的点了点头，随后将目光看向正在战斗的智禅和智明二人。


    “你们且去戒律院待着没有我的命令谁也不准离开半步！”


    智明说完后将目光看向身后某处接着说道：“慧能，你负责把他们带到戒律院！”


    “是主持！”


    一名长相粗犷的健壮和尚走了出来，对着明智点了点头随后抱拳对着其余众人说道：‘各位师兄师弟，还请自觉随我去戒律院，若是有人不配合的话，休要怪我不念及同门之谊。’


    慧能说完话后从体内激荡出大量的灵力环绕在自己周身左右。


    “是金丹后期！”有人面色一变，看向慧能的眼神中多了一丝忌惮之色。


    在慧能的带领下，众人有序地朝着戒律院所在的方向走去，不过片刻功夫，场地中便只剩下明智一人。


    见到众人已经走干净，明智冷笑一声，缓缓地将自己的袈裟给脱了下来，露出一身健壮的肌肉。


    “智禅，今日就让我来陪你好好玩玩！”说罢对着和智禅战斗在一起的智明朗声说道：‘你先下去，让我来会会我这爱徒！’


    说罢猛的从原地弹起朝着智禅所在的方向激射过去。


    听到明智的话后，智明先是一愣，随后面露惊喜的点了点头。


    刚才在与智禅的战斗中，智明并不能占上风，若不是靠着化外魔躯体的加成，自己完全就是被智禅碾压的局面，如今明智加入到战局中，显然获胜已经是板上钉钉的事情了。


    智禅也听到明智刚才说的话，眼神中闪过一丝不易察觉的惊慌之色，很快又被其给遮掩下去。


    “今日我是该叫你师父还是主持呢！”智禅面对已经来到自己对面的明智冷冷的问道。


    明智听到这个话后轻笑一声：“乖徒儿，若是能够念及师徒及宗门之谊的话，无论是叫我师父还是主持，我心里都高兴得紧，但是你若是一意孤行的话，那为师只能将你就地正法了。”


    “”智禅听完明智的话后哈哈大笑起来：‘师父，平日你多教导我们要多行善事，以期望后世求得好报，如今这话我原封不动的还给你，师父还是早日投降，念及多年师徒之谊，弟子我绝对会去求半山寺的长老们给师父留个一条生路的。’


    “乖徒儿，古话说道不同不相与谋，今日看来只能是你死我活。”智明说完立即张开全身灵力朝着智禅少在的方向冲击过去。


    “既然师父还是要强行对我出手的话，那就不要怪弟子出手无情！”


    智禅说完猛的一拍储物袋，从中抽出拥一杆长长的铁棍来。


    ''这根火破棍是我当年成功晋升到金丹的时候，师父你赠予我的，没想到今天居然会用来对付师父你。''


    智禅说完这句后忽然叹了口气：“师父，徒儿今日再问你一次，就真的没有挽回的余地了吗！”


    明智脸上露出残忍的笑容：‘乖徒儿，开弓没有回头箭，从我们踏上这条路后便再也没有回头的余地。’


    说罢一挥手，将已经倒塌的碎石全部召唤起来，迅速的集结在自身周围，随后轻轻一挥手，巨量的碎石朝着智禅倾斜而去。


    “既然这样，师父对不住了！”智禅说完话手中的火破棍迅速伸长张大，同时手中动作不断，火破棍舞被其的水泼不进，将所有碎石全部抵挡在棍子之外。


    于此同时灵力巨人从智禅的身后浮现出来，只听到他一声冷哼，灵力巨人迅速举起拳头朝着明智砸去。


    “乖徒儿，你的这些招式都是为师交给你的，你觉得用来对付我有用吗！”


    智禅嘴角微微上扬说道：‘既然是师父教的，那就让师父来检查检查弟子学习如何。’


    随着灵力巨人拳头的到来，明智早早的便将周身用灵力给包裹住，拳头砸中明智的灵力后发出一声沉闷的撞击声，以两者接触为圆心一股强大而又无形的冲击波朝着四周四散而去。


    原本天空遍布的云朵被这强大的冲击力所影响瞬间消弭不见，没了云朵的遮挡，阳光倾斜而下照射在明智身上。


    恍惚间智禅看到阳光下的明智一阵恍惚。