第380章 蜈蚣

    李闻将全身灵力汇聚至脚掌，快速地在谷中移动，忘情谷中的环境奇特，若是平常地势的话，想要让自己这般的修士陷入其中完全是不可能的。


    但是此处却不一样，若是不能快速移动的话，整只脚掌便会陷入其中，到时候若是无法从其脱困出去，只怕是越陷越深。


    而万木根在拼尽全身灵力后终于是看到了李闻的身影。


    “石道友等等我！”万木根大声呼唤道。


    李闻听到万木根的声音后眉头微微一皱，随即跳上附近的一株树上。


    自己常年炼制丹药又怎能不知刚才对方给的丹药中有问题。


    看到万木根不断地在接近自己，李闻嘴角微微上扬，心中却是冷笑不已。


    “万道友，你这么着急追逐我而来，宁道友人呢！”听到李闻的话后，万木根神色微微一变，立即回头看了眼身后，此时的身后哪里还有宁霁的身影。


    “这里地形险要，我看找寻羊皮上的事情暂且还是放一放，不如在此等待下宁道友，预防她找不到我们，万一出事了可就追悔莫及。”


    听到李闻说出这话后，万木根的脸上露出一丝纠结之色，几息过后，像是下定什么决心般对着李闻说道：‘石道友，我相信我师妹的实力，现在这种情况下，还是找东西要紧。’


    李闻闻言不由的微微一愣，随后笑着点了点头：“既然万道友这样说的话，那石某也只能以找东西为主了。”


    说罢再次将羊皮给拿了出来，仔细查看上面的内容，不时地皱眉。


    看到李闻如此表情，万木根心中不由的焦急起来，此刻的他察觉到面前的修士有些不对劲，但却又无可奈何，毕竟之前自己看过羊皮上的内容，上面刻画的东西自己一点也看不明白。


    就这样过去了片刻，按捺不住的万木根出言问道：“石道友，可有眉目了？”


    这时李闻摸了摸自己的下巴，将羊皮给收了起来说道：‘暂时是有点眉目了，不过要去印证下才是。’


    说完便准备朝着别处而去，随后整个身形忽然停滞下来，面色古怪的看着不远处。


    万木根也察觉到了异样，随即满脸戒备的看着李闻看着的方向。


    一道浑身泥泞的身影出现在两人的视线中。


    “这是！”万木根神色一变。


    李闻的此刻却是笑了起来：‘没想到宁道友居然是这副模样，还真是让人意想不到啊！’


    看到自己师妹出现，万木根连忙上前一把将其拉到自己身边。


    这才仔细看到了宁霁身上的泥污。


    “怎么回事？”万木根低声询问道。


    宁霁此刻双眼泛红，用略带颤抖的声音说道：‘这泥地里面不对劲，似乎有什么东西藏在里面。’


    李闻虽然距离两人有些距离，但是宁霁所说的话却却是听得清清楚楚，当即心中一喜。


    此时的他眉头紧皱，神识张开，探寻着四周。


    “这里面瘴气横行，怎么可能会有活物在其中生存下去。”可看着宁霁的表情又不像是在说谎，一时间万木根也不知该如何是好。


    “宁道友没有说谎，这泥地里面确实有东西！”


    说罢祭出泰阿剑朝着万木根和宁霁所在的方向刺去。


    “石道友，你这是作甚！”万木根看到李闻御剑朝着自己攻击过来，当即面色一变，眼神中浮现出厉色。


    就在泰阿剑即将击中万木根和宁霁的时候，脚下的地面猛然开始震动起来，一道道泥水从污泥中喷涌出来，附带着大量的腥臭味，扑鼻而来。


    “师兄，那东西要过来了！”


    宁霁说完祭出飞行法器拉着万木根朝着空中飞去。


    不过眨眼之间，一道漆黑雄壮的身影从泥地中窜出，朝着两人撞去。


    “畜生敢尔！”李闻一身冷笑，泰阿剑撞击到黑影上，发出清脆的撞击声。


    也正是泰阿剑这一击迟滞了黑影的动作，这才让宁霁和万木根两人躲过一劫。


    “究竟是什么东西！”万木根眉头一皱，冷声说道。


    黑影被泰阿剑撞击手，翻身跌倒在泥地上，溅射出大量的泥水，一时间整个场地中下起泥水般的雨来。


    而李闻也趁着这短暂的空隙才看清黑影的真实面目，居然是一只体型巨大的蜈蚣。


    万木根不由地倒吸一口冷气，这蜈蚣体型巨大世所罕见，刚才若不是李闻的那一剑，自己和宁霁恐怕就要死在这蜈蚣口中了。


    倒地的蜈蚣口中不断吐出的白色的烟雾，此时附近的瘴气比之前要更加浓郁了些。


    “想来这忘情谷中的瘴气应该就是这畜生散发出来的。”李闻冷眼看着蜈蚣说道。


    此时蜈蚣猛地一摆尾，身躯翻转过来，随即半截身子挺立起来，看着李闻三人。


    口中喷射出的气体从一开始的白色，逐渐朝着紫色发展过去。


    “看样子这紫色的烟雾应该毒性更强，石道友你千万要小心。”万木根出言提醒道。


    李闻没有搭话而是默默地点了头。


    论起威胁，现在眼前的万木根和宁霁可比蜈蚣要大上许多。


    李闻轻轻一挥手将泰阿剑再次召唤回自己身边，而蜈蚣这边看到攻击自己的飞剑出现后，激动的发出怪异的叫声来，似乎是在咒骂着什么。


    “哼，我以为是只四级妖兽，没想到居然只是个灵智初开的蠢物。”李闻冷笑一声嘲讽道。


    听到面前的人类居然敢嘲笑自己，蜈蚣当即大怒，虽然它现在不能口吐人言，但是清晰情感变化它已经能够表现出来了。


    看着蜈蚣朝着自己攻击而来，李闻嘴角上扬，眼神中浮现出一丝狡黠之色。


    之前李闻在观察羊皮上的内容时，发现其标注了关于面前蜈蚣的一些信息，自己在进入到忘情谷中这么长时间都没有发现蜈蚣的踪迹。


    不过令他没想到的是，对方居然主动送上门来了。


    “既然你自己找死的话，那就不要怪我出手狠辣了。”李闻轻喝一声随即幻化出八把飞剑朝着蜈蚣攻击过去。


    叮叮当当的撞击声不断地响起，蜈蚣的外壳坚硬，李闻只是使出普通攻击无法对其造成任何伤害。


    “看样子还是小瞧你了。”