第348章 杀意

    泰阿剑化为的八把飞剑将男子的飞剑全部绞得粉碎。


    “这。。。怎么可能，你明明应该中了我的幻术！”男子看到如此情形不由的失声说道。


    李闻冷笑一声，缓缓踱步走向男子。


    “你以为的你的把戏就对我有用吗，殊不知天外有天，人外有人吗！”


    两人四目相对，瘦弱男子看到李闻那凌厉的眼神不由得浑身一震。


    而此刻的李闻对男子的杀意已经达到鼎盛，对方几次三番想要置自己于死地，若是今日不将对方铲除的话，万一后面对方从此处逃脱出去，可能会对自己产生极大的威胁。


    李闻慢慢接近对方，瘦弱男子则不由自主地朝着后面倒退过去。


    此时的他已经没有之前那般的嚣张气焰。


    “呵呵，若不是老夫在这里待了这么长时间，躯体加灵力已经到了接近崩溃的地步，我又怎能会被你给吓到！”


    李闻闻言嘴角微微上扬起来，看向对方时的眼神也多了一丝戏谑之色来。


    “既然你还敢对我使用出幻术，说明你还有一战之力，与其憋屈而死，不如拼搏一把，万一我败于你手呢！”李闻面带讥讽之色说道。


    瘦弱男子闻言脸上的神情变得非常难看，整个身躯因为愤怒在不断地颤抖。


    “当年老夫鼎盛之时，没有谁敢如此对我说话，如今虎落平阳，连你这样的小杂碎都敢如此嚣张。”


    李闻摇了摇头，一挥手将八把飞剑同时朝着瘦弱男子攻击过去。


    八把飞剑互相交错飞行，以雷霆之势攻向男子，一时间剑风阵阵，扰动着周围的环境。


    “呵呵，之前我就发现你太平御剑术修炼得不错，看样子这么些年你一定吃了不少苦吧！”男子看到李闻的八把飞剑后，像是勾起了什么回忆般，整个人的气势瞬间恢复到平常样子。


    只见他一挥手，身后再次出现几把飞剑，随后在其操纵着以同样招式朝着李闻的八把飞剑攻击过去。


    “老夫一直没能得到浮光剑法，所以一直在拼命修炼太平御剑术，这些年的修炼也让我对于御剑之术有了不同的理解，既然我们学习的都是一个功法，那就让我看看你水平到底怎么样！”


    男子说到这里整个人忽然激动起来，原本已经枯槁的身躯在此刻居然迸发出惊人的生命力。


    李闻也感受到了对方变化，心中不由微微一震。


    从对方的气势变化可以看出其对于御剑的执着程度。


    “谁都不能在御剑术上打败我，就算是那个老家伙也不行！”男子怒吼起来，正攻向泰阿剑的几把飞剑犹如通了人性般，在听到男子的怒吼猛然加快速度，想要将泰阿剑给粉碎掉。


    一声尖锐甚至有些刺耳的声音响起，两人的飞剑互相撞击到了一起，伴随着阵阵灵气涟漪以及那令人牙酸的声响出现。


    两人的飞剑在场中犹如针尖对麦芒般，互相较量着，时不时发出阵阵刺耳的金石撞击声。


    李闻此时神色淡定，而对方虽然看似也是神色淡定，但实际上其眼神中的惊慌已经彻底出卖了他。


    伴随着阵阵碎裂声的响起。


    场地上两人的比试算是分出了胜负。


    “呵呵！”男子冷笑起来。


    李闻则面色凝重的看着对方，在刚才的对战中自己的八把飞剑除了泰阿剑本体之外，其余的几把全部撞击粉碎，自己虽然躲在后面没有上场，但是也被那场景给震惊得说不出话来。


    只见男子召唤出来的几把虽然没有像泰阿剑幻化出来的那些一样全部粉碎，但是实际情况距离粉碎也差不了多远。


    虽然从现在的情况上看，李闻除了本体的飞剑没有破碎外，其余的飞剑都已经碎裂，从明面上看李闻输了。


    但是此刻瘦弱男子的脸色比之李闻要难看许多。


    “老夫修行一生，对于幻术的修炼不过是稍微上了点心，便能够杀人于无形，在遇到你之前从无败绩，就连老家伙遇到我的幻术都得退避三舍。”


    没想到今日遇到了才让我知道什么要人外有人。


    而老夫更加自豪的御剑术在刚才的比试中看似是我赢了，其实真正的赢家是你才是。


    男子说道这里后顿了顿随后面露苦涩之意的问道：“老夫且问你，刚才的对战中，你可曾使出八成的功力。”


    李闻闻言微微一愣，随后轻笑地摇了摇头。


    男子看到如此情形先是苦笑一声，随后无奈地摇了摇头：“后生可畏，老夫今日败在你的手里也算是理所应当。”


    说罢对着李闻挥了挥手：“你走吧！”


    李闻没有动，而是静静地看着男子。


    男子也发现了李闻的异常，有些恼羞成怒的问道：“你这小子，我放你离开这里，你居然还不知足，究竟想要干什么。”


    李闻冷笑起来：‘我今日来这里是为了寻找浮光剑法的踪迹，既然你说你自己不是太平真人的话，那你师父的踪迹你总该知道的吧！’


    男子闻言一愣，顿时有些火冒三丈地说道：‘我身为他唯一的弟子，都没有得到浮光剑法，若是知道这功法的踪迹又怎么可能会变成现在这幅模样。’


    李闻依旧是笑了笑说道：‘太平真人现在何处，你总该知道的吧！’


    “那老不死的早就已经死了，我又怎么知道他在哪里！”


    李闻没有搭话，而是将眼睛微眯看着男子，同时泰阿剑悬浮在自己身边剑尖面对男子，透露出无穷的杀意。


    李闻从一开始就没有打算留对方一条性命，若真的无法在此处获得太平真人下落的话，那就只能将对方给斩杀。


    “你要杀我！”男子冷冷的问道。


    李闻点了点头，场中一片寂静。


    见到李闻点头，男子冷笑起来：“你可知道，人在临死前能够把爆发出前所未有能力，刚才的比试中我的确是输了，但若是生死相搏的话，在下未必不是你的对手。”


    李闻没有搭话，而是操纵着飞剑朝着对方冲击过去，这一剑誓要将对方给斩杀掉。