第313章 再遇万久

    敖铭说完从口中喷射出一团气势猛烈的灵力朝着天道盟众多修士所在的方位而去。


    李闻站立在敖铭身后感受到如此恐怖的威力也不禁面色一变。


    许自安此刻面色煞白，敖铭的这一口灵力威能完全超过刚才那一击，之前自己凭借着手中盾牌还能勉强抵挡，但是眼前的这个自己若是强行抵抗的话，能否抵抗住的自己是一点把握也没有。


    若是抵抗不过的话，自己终将落得一个身死道消的下场。


    想到这里许自安眼神中浮现出一丝挣扎之色。


    敖铭的脸上浮现出戏谑的神色：“这些人今日便会因你而死，若是你不管不顾的话，不知别人以后会怎么看你。”


    “你！”许自安听闻此话不禁怒目圆睁。


    或许是敖铭的话刺激了许自安，原本有些摇摆的他此刻像是下定了某种决心，当即从原地跃起朝着敖铭喷射出的那团灵力冲了过去。


    敖铭见状先是一愣随后反应过来，嘴角露出一丝似笑非笑的表情来随后转头看向李闻说到：“看样子这个许自安还是有些胆量和骨气的。”


    李闻闻言有些诧异的问道：‘那团灵力没有看起来的那么大威胁。’


    敖铭微微颔首道：“我又不是傻子，若是在这里造成了大量人员伤亡，这青炎宗从今日起怕是永无宁日了。”


    听闻此话李闻的眼神仔细打量了下敖铭，一开始的李闻只当敖铭是个嗜杀的妖兽，没想到对方粗中有细。


    李闻原本的想法是靠着敖铭五级妖兽的实力在此处立下个大大的下马威，让天道盟的人看到敖铭之后投鼠忌器，不敢在此轻举妄动，所以对于敖铭的想要攻击天道盟修士的动作并未做干预。


    李闻也做好了一旦在此出现人员伤亡后，会遭到天道盟报复的准备，但是李闻自认有敖铭在此，一切自会无忧，况且外面还有更大的危机，天道盟疲于应付到时候这里自会放松下来。


    等到后面天道盟空出手来对付自己时，恐怕那时的自己应该成功晋升到金丹期了。


    强大的威能席卷朝着天道盟的修士而去，此刻那些原本满腔热血的修士在面对来自死亡的威胁时，终于是认清了现实，纷纷四散想要逃离此处。


    奈何敖铭的灵力随着飞行距离的加大，其攻击范围也在不停的增大，以这些只有凝神期修为的修士想要远离出攻击范围完全就是痴人说梦。


    “完了，完了！”


    顿时哀嚎声四起，众人在面对死亡前终于露出各自最真实的面目。


    许自安调转全身灵力加快速度想要追赶上，此时的他已经接近到灵力的尾部，却听到身后传来敖铭说话的声音：“小子，这群人真的值得你去救吗！他们平日里在你眼中不过是蝼蚁般的存在，而你是高高在上的天道盟长老，大象为了救蚂蚁而死这件事要是传了出去话，不知会有人几人赞赏几人嘲讽呢！”


    许自安听闻此话眉头微微一皱：“安敢乱我道心！许某人做事向来只追随本心，从不计较得失，今日这群弟子们愿意在此陪老夫一起对付你，在下又怎么能负了他们那一腔热血呢。”


    原本哄闹的众人听到许自安的话瞬间愣住，许自安的行动和言语深深打动了他们，只见有人站出来大声说到：“既然许长老为了救我们宁愿牺牲自己，我们又怎敢让他一人涉险呢，诸位听我的话，我们一起运转灵力化成一道灵力墙，今日我们共渡难关！”


    此话一出一呼百应，不少人从体内激荡出大量的灵力，这些灵力交错融合在一起，在众人面前汇聚成一道显眼的灵力光幕。


    许自安见到这个情况不由的微微点头，同时运转起大量的灵力的朝着敖铭的灵力冲击过去，希望能够减弱些攻击势头，尽量让他们遭受到的攻击小一点。


    李闻见到此种情形微微一愣，原以为天道盟只是三大派的联合起来控制新京国的松散联盟，没想到这么多年过去，这个松散的联盟居然已经有了一道无形的羁绊将他们给串联起来。


    “还真的是误打误撞让他们联合起来。”敖铭见此也不进感慨起来。


    这时一道身影忽然出现在众人与敖铭的灵力前，来人低喝一声，从体内激荡出大量暗黄色灵力在自己面前，暗黄色灵力凝结在一起像是堵坚固的墙壁。


    敖铭的灵力冲击到这堵墙壁后瞬间炸成一团，不过两三息的功夫便消散在这天地间。


    许自安见此情形脸色变得非常难看，而忽然出现的人也在此刻发出声疑惑之声，随后目光深邃地看向敖铭。


    身处在后方的天道盟修士纷纷欢呼起来，突然出现的这名修士居然不费吹灰之力的将敖铭的攻击手段给抵挡住，而且毫发无伤，显然是一名实力强大的修士。


    不少人在看清来人的面容后不由的倒吸一口冷气。


    “居然是万长老！”


    “是万长老救了我们！”


    瞬间整个场地中充满了惊讶赞叹之声。


    万久听到这些人的话也不由的轻笑起来。


    “万长老，没想到你居然来了！”许自安看到万久后也是脸上一变随后面带恭敬的说道。


    天道盟的职位上紫云山是占据大多数席位，天道盟盟主同时也是紫云山的掌门，而万久作为紫云山的长老，在天道盟中也是位居长老一职。


    虽然许自安同为天道盟长老，但是其出生是在三大派中影月派，单从实力上来说是弱于紫云山的。


    万久听到许自安的话后微微点了点头，随后目光越过许自安看向远处的敖铭，眼神中浮现出一丝诧异之色。


    在看清敖铭身后的李闻脸上露出一丝惊讶。


    “看样子你这些年应该是遇到了不少事情，若是当年知道会有今日，无论如何老夫也应该将你当场诛杀！”


    李闻闻言发出一声冷哼：“那我还要多谢万长老当年的不杀之恩了！”


    万久嘴角露出一丝讥笑：“李闻，不要以为有五级妖兽就可以在新京国中耀武扬威，须知天外有天，我天道盟在新京国这么多年的底蕴可不是一头五级妖兽就能抵抗的。”


    “那还请万长老赐教！”


    李闻说完猛的一挥手将泰阿剑召唤回自己身边，一字排开八把飞剑，同时全身灵力释放出。


    “原来已经进入到假丹期，距离金丹期只剩半步！”


    万久说完这句话后顿了顿，脸上露出意味深长的笑容来：“老夫见过许多天才决绝的人，但是最后都没我走的远！你知道是为什么吗！”


    李闻不由的皱了下眉头，显然是不想回答的万久的话。


    “你要知道，跑得快没有用，笑到最后的才是赢家。”


    “木秀于林，风必摧之，在修仙界低调才是活得久前提”


    说到这里万久忽然冷笑起来：‘除非你像我一样从一开始就很强！’