第337章 神秘气息

    深夜李闻盘腿坐在床上调动着全身灵力至丹田之中。


    此时的丹田中一团乌黑的球状物正在不断地冲击着周围，伴随着每一次冲击李闻的表情都会变得狰狞。


    丹田中的黑气就是之前与风和对战时从长枪进入到体内的化外魔气息。


    之前这个气息分散在李闻的各处经脉中，四处游走冲击，在来广庆城的路上，李闻经过多次调息才将这些分散的黑气给聚拢在一起封闭在丹田处。


    如今进入到广庆城中后，这才有时间来对付体内的这团黑气。


    随着灵力不断地对黑气进行袭扰，黑气的体积也变得越来越小，但是漆黑的颜色却比之前要浓郁许多。


    “看样子是将其压缩起来，其实破坏力还是和之前一样！”李闻暗暗想到。


    灵力想要将化外魔的气息给彻底吞噬消灭掉在这种情况下来看显然是不可能的。


    想到这里李闻不由得皱了下眉头。


    “难道真的任由这个团黑气留在自己体内吗！”李闻脑海刚蹦出这个想法便迅速被自己给扼杀掉。


    卧榻之侧，岂容他人酣睡。


    李闻的眼神中闪过一丝厉色，这团黑气虽然暂时被自己给控制住，但是其内里的不安定因素很有可能在某一天因为疏忽导致其流窜出来给自己带来不可挽回的损失。


    这时李闻像是想起什么般，迅速将腰间的须弥葫芦给解了下来。


    随后轻轻的晃动了下葫芦，一阵细弱不可能的雷电之声从葫芦中传出。


    此刻的须弥葫芦中还存有李闻在渡劫时从天劫中获取的一些不可描述的东西。


    “或许这里面的东西能够帮助自己解决化外魔的气息。”李闻暗暗想到。


    可随后李闻又像是想到什么般脸上浮现出一丝挣扎之色来，此时的他担心万一这里面的东西没能帮助自己化解眼前的危机，反而给自己带来更大的伤害，到时候自己可就是得不偿失了。


    局面陷入到尴尬之中，李闻此刻的内心变得纠结起来。


    思索间李闻无意将手搭在葫芦上，体内的化外魔气息像是感受到什么极其恐怖的事情般，整团黑气迅速朝着丹田的各处进行逃窜。


    李闻被这突如其来的变故吓得浑身一惊，巨大的痛楚袭来让李闻不由得眉头紧皱，但是眼神中却浮现出一丝惊喜之色。


    很显然体内的化外魔气息对于须弥葫芦中的东西十分忌惮。


    李闻深吸几口气再次使用灵力将化外魔气息给禁锢在丹田中央，与此同时神识联系上须弥葫芦一挥手将葫芦口给拔开，被吸收至葫芦中的东西猛然从中逃窜出来。


    李闻见状立即挥舞起双手将体内灵力释放出来用来困住这股未知气息。


    等到灵力彻底将这股未知气息给禁锢后李闻微微张开嘴巴，使用灵力将这股吸气给吸入到口中。


    此时李闻的口中发出清脆的碎裂声，犹如什么东西被其嚼碎了般。


    而李闻自身则感受到一股奇异的感觉，犹如久旱逢甘霖般的舒适感从口中开始蔓延至全身各处。


    这些气息沿着筋脉一路游走，不过几息功夫便在李闻体内环绕了一圈。


    “有意思！”李闻睁开眼睛轻声说了句。


    用神识再次内视自己后更加意想不到的情况出现了，原本体内已经被转换了一部分的星辰之力因为这股气息的融入居然出现了奇异的变化。


    李闻伸开手掌，从掌心中浮现出淡淡的雷电之力。


    “这。。。。”李闻一时间惊讶万分，此刻的他感受到体内有着源源不断的力量在不断地涌现出来。


    随着而来的便是从身体的各处散发出细微的雷电之力。


    体内的星辰之力与这股气息融合后也变的比之前要狂暴许多。


    而丹田中的化外魔气息感受到李闻体内的变化后，瞬间炸开想要从李闻的体内逃窜出去。


    奈何已经拥有雷电之力的灵力在李闻操纵下，不过几息之间便再次将四散的化外魔气息收归成一团。


    随后李闻的丹田处一种让人意想不到的天劫出现了。


    混合着雷电之力的灵力不断地对着化外魔气息进行攻击，伴随着一道道雷电之力出现击中在化外魔气息上。


    每击中一次便会是漆黑的黑球暗淡一份，周而复始，李闻已经不记得这是多少道雷电之力，眼前的黑气彻底变成透明色球体。


    令李闻感到厌恶的化外魔气息随着漆黑的颜色消失便再也感受不到。


    李闻看着丹田处那颗透明色的球体，脸上浮现出思索之色。


    在与风和对战的时候，李闻能够手持长枪和对方打得有来有回，除了长枪的作用外，最重要的一点便是化外魔的气息进入到李闻体内后，让其能够短暂的对风和起到压制的作用。


    但是令人讨厌的化外魔气息已经消失，不知道这留下来的珠子是否和之前一样。


    想到这里李闻操纵着灵力迅速将透明色珠子给吞噬掉。


    片刻后李闻缓缓的睁开眼睛打量着四周，随后露出一副自嘲的神色来。


    在吞噬完珠子后，李闻并未感受到什么异样的感觉。


    “看来是自己估计错误了。”李闻自嘲般的笑了起来。


    随后站起身来，对着周围的环境轻轻一拍手，几杆阵旗从暗处飞出回到李闻手上。


    从进入到这个房间后李闻便布下了阵法用以隔绝外界对这里的窥探。


    如今事情已经办完，再不将阵旗给撤除的话，李闻害怕会引起王家过多的猜测，现在正是关键时期，绝对不允许自己这边出现一点失误。


    而此时，躲在暗处的王琛见状脸上浮现出淡淡的笑容来：“小子做事十分谨慎的。”


    一道苍老的声音传来，王琛听到声音后整个人迅速一惊，随后诡异的对着来人施礼。