第333章 逃跑的风和

    刚刚停下争斗的两人此刻再次交起手来，一时间附近风云变幻。


    风和被从封印之地放出后原先的身体已经被毁，无奈只能重新找了具躯体进行附身，本以为能够安心恢复到大战时候的状态，没想到的是从魔界传来讯息让风和尽早进入到新京国中对其中的金丹修士进行清理为魔光宗接下来的行动扫清障碍。


    从自己进入到新京国后风和的一切行动都很顺利，直到今日遇到了李闻。


    当年那场大战之中，风和对于龙神体的印象是非常深刻，若不是因为龙神体的缘故，恐怕化外魔早就彻底占领中州大陆。


    而从自己出来之后，也了解到如今的中州大陆上龙神体早已成为废体，对自己或是化外魔都已经无法构成威胁，风和这才松了口气。


    今日和李闻的交手却又让风和再次想起当年龙神体对于自己这边的压制。


    想到这里风和的眼中浮现出厉色：“今日即使不能将你斩杀于此也要将你给彻底废掉，你的威胁远比那些金丹修士要更加巨大。”


    风和手中的动作猛然开始加速，出手狠辣程度也远超之前。


    但是李闻靠着手中的长枪对于风和的攻击依旧显得游刃有余。


    看到李闻如此状态，王灵儿心中缓缓松了口气：照这样下去，李闻战胜风和应该就是时间问题。


    侯随却摇了摇头略点担心的对着王灵儿说道：“不一定，李闻现在能够和对方打得有来有回，除了自身的实力过硬外，另外一个最重要的因素便是其手中的长枪，但是这长枪很古怪，从长枪出现的时候我便感受到其散发的怪异气息，这让我感觉到很不适。”


    侯随说道这里顿了顿随后接着说道：‘我想现在李闻应该也很不舒服，时间短还好，若是长时间这样下去我怕李闻会因为这长枪的影响而落入下风。’


    诚如侯随所说，李闻现在看似非常淡定，其实内心已经到了极度难受的地步，化外魔的气息时刻在影响着李闻的神识和肉体。


    若不是靠着明心术的加成，李闻恐怕早就承受不住其中的气息，陷入到疯癫之中。


    李闻与风和的灵力巨人在此刻再次撞击到一起，发出巨大轰鸣声，李闻身后的灵力巨人猛然将手中的长枪插入到风和的体内。


    被李闻击中的风和如遭雷击般发出痛苦的哀嚎声：“李闻，我要你死！”


    说罢身后的灵力巨人猛然挥出一拳砸向李闻所在位置。


    李闻运转起小挪移术从原地消失，随后出现在距离风和约莫几十丈的地方。


    风和真的怒了，骨碌的长枪对于自己有着天然的压制作用，刚才交手的瞬间，甚至已经影响到自己体内的灵力运转。若不是这个原因自己也不会被长枪给刺穿自己的灵力化身从而对自己的身体产生伤害。


    李闻的额头渗出一丝细微的汗珠，看着对面因为疼痛而导致自己五官扭曲的风和，心中却是异常复杂。


    刚才自己成功击伤风和纯粹是靠着加大灵力释放至手中长枪之中，这才成功，但是长枪上的化外魔气息也因为刚才的缘故侵入到自己体内。


    此刻化外魔的气息在自己体内不断地流窜，搅得自身灵力混乱，若是此时再和对方纠缠下去，李闻怕自己一旦压制不住的话，恐怕会对自己产生更大的影响。


    风和显然没有发现李闻的异样，依旧用恶毒的眼神看着李闻。


    此时的他已经心生退意，刚才李闻的那一枪彻底打破了自己想要在此处压制李闻的心思，现在的自己还未完全恢复到巅峰时期，万一在此陨落的话，这么多年来所受的折磨都只能自己独自承受了。


    风和绝对不允许这样的事情发生，自己要将被封印时自己遭受的苦难全部十倍百倍奉还给整个中州大陆，要让整个中州大陆上的人族也体会到自己的痛苦。


    想到风和的眼神中闪现出一丝难以察觉的异色。


    侯随站立在远处不断观察着李闻和风和，脸上露出思索之色，自己进入到金丹期已经有百年时间，经历过的大小战斗无数场，从两人的灵力波动上来看，侯随察觉到一丝异样。


    在侯随将目光停留在风和身上几息之后，忽然脸上露出一丝惊讶之色：‘不好，他要逃跑！’


    说罢便准备起身攻向风和。


    李闻此刻却一挥手挡在侯随的身前：“掌门且慢！”


    侯随见此情形脸色微微一变，随后看向对面的风和。


    只见此刻的风和身后的灵力化身猛然爆发开来，大量的灵力裹挟朝着李闻和侯随两人攻击过来。


    “小心！”王灵儿站在稍远的地方看到如此情形不由得大喝一声。


    李闻脸色凝重，猛地调动起全身灵力运转至长枪之上，随后舞动起长枪，在自身面前形成一道屏障，把自己和侯随护在后面。


    风和的灵力以磅礴之势冲击到李闻设置的屏障之上，犹如雨点落入到湖面中般，生出大量的涟漪来。


    同时震耳欲聋的嗡嗡声也随着涟漪响起。


    “这。。。”侯随面露吃惊之色看向李闻。


    “你是如何发现风和后面的动作的。”


    李闻闻言笑了笑说道：“直觉！”


    侯随闻言没有搭话，但是脸上的表情却出卖了他，很显然他并不相信李闻的话。


    李闻之所以能够感知到风和的动作，还是得益于手中的长枪，随着化外魔的气息钻入到自己体内，李闻倒能额外感受到了风和的灵力波动。


    刚才的时候李闻便发现了风和的灵力出现了异样，李闻强忍着不适感不断地在探索着对方的灵力，正当他觉得好奇的时候，侯随的话一下触动了李闻。


    风和想要全身而退的话，必然会有所动作，而刚才的灵力波动则为自己逃跑做准备。


    想到这里李闻瞬间发现了风和下面的动作，这才出手阻拦住了侯随。


    随着灵力撞击到屏障上的势头不断减弱，李闻手中的动作也渐渐慢了下来。


    随着屏障的消失，风和也消失在原地。


    “被他跑了！”侯随咬牙说出声。


    李闻在用神识探查周围一圈后，确认风和已经不在附近，整个身躯猛然向下一坠。


    “李闻！”王灵儿见状惊呼一声，连忙催动飞行法器朝着李闻飞去。


    侯随脸色一变，调动起全身灵力飞向李闻。