第328章 侯随

    灵力从两人身边划过迅速钻入到云层中随后化成凌冽的寒意，不过眨眼间便飘起鹅毛大雪来。


    王灵儿见此情形眼神微微一变，李闻则皱了下眉头。


    \"小心点，这里有古怪！\"李闻出言提醒道，话说完李闻将神识探出朝向脚下的山峰。


    此刻一道冷哼声响起，随后从山峰上飞出两道身影，两道身影不断交手在空中划出数道涟漪。


    “老家伙，你以为叫了救兵来，就能够安然离开这里吗！”一个光头大汉冷声说道。


    光头大汉的对面是一个身形佝偻的老者，此刻的老者衣服脏乱，嘴角还渗出丝丝鲜血，脸上满脸愁容。


    李闻看清老者的样貌后脸色忽然一变，脸上露出一丝怒容来。


    光头男子打量了李闻和王灵儿一眼后随后多扫视了李闻几眼后露出讥笑来：‘侯随就凭这两个人想要保你我看是不可能的，你还是乖乖认命吧！’


    王灵儿听到光头男子的话脸上浮现出震惊之色，当年那个长相儒雅的极光宗掌门侯随，没想到居然变成如此模样。


    侯随看了李闻和王灵儿两人一眼后露出一丝苦笑来：“两位无意路过这里，没想到被老朽连累了，真的是万分愧疚。”


    说罢脸上露出愧疚之色来。


    李闻张了张嘴用不可置信的语气说道：“侯掌门当真认不得我了？”


    侯随闻言将目光扫视了李闻几眼后眉头微微一皱：“恕老朽眼拙，新京国金丹期修士在下都认得，阁下如此年轻想必是近些年刚刚晋升上来的，在下的确没有什么印象。”


    李闻露出一丝苦笑：“没想到这么多年过去了，掌门居然连我都认不出了。”说罢叹了口气脸上露出悲伤之色。


    “你们几个少在这磨磨唧唧的，侯随，等大爷将这两人宰了再来慢慢收拾你！”


    光头修士说完从储物袋中掏出一把大刀来，在灵力的催动下，大刀迅速变长，一尊灵力巨人从身后拔地而起将大刀握持在手中对着李闻所在的方位重重劈下。


    “道友小心！”侯随见状当即大喝一声出言提醒李闻道。


    李闻笑了笑，运转起全身灵力顶住光头的一刀，随后发出一声轻喝声，从自己身后也浮现出一尊灵力巨人来。


    李闻身后的灵力巨人犹如放大版的李闻般，眉眼一模一样。


    “今日在下倒是要会会你，看看阁下到底有多少斤两！”光头大汉冷声说道。


    手握长刀的灵力巨人再次大势劈出砍李闻的灵力巨人，随着长刀劈过的地方，伴随着呼啸的狂风。


    凌冽的杀意浮现出来，周围的气温瞬间下降不少，王灵儿和侯随感受到这个变化后脸色皆是一变。


    “小心，这刀里有古怪！”侯随出言提醒道。


    李闻闻言露出一丝冷笑来说道：“雕虫小技尔！”


    说罢一拍储物袋将泰阿剑祭出，迅速分化成八把飞剑围绕自己的灵力巨人身边。


    “御剑术，有意思。”光头大汉冷笑一声说道。


    侯随看到李闻使出的御剑术后先是一愣，然后像是想起什么来，满脸不可置信的看向李闻。


    “疾！”李闻先是轻喝一声，将围绕在自己身边的八把飞剑朝向光头大汉劈向自己的大刀冲去，随后又从自身激荡出大量的灵力跟随在飞剑之后，准备找到机会重伤对面。


    “小子，你也太看不起大爷我了！”光头大汉发出讥笑后说道。


    大刀扫过将八把飞剑尽数扫飞出去，随后攻势不减的朝着李闻所在的方位劈砍过来。


    看到李闻的攻击手段对对方没有造成任何伤害后，侯随当场焦急起来嘴中不断的念叨着：‘都怪我，都怪我！’


    说罢起身朝向大刀的攻击路线上而去，准备代替李闻挡下这一道。


    李闻神识敏锐自然察觉到了侯随的动作说道：‘稍安勿躁，且看我如何破敌！’


    侯随闻言了整个身形猛然停滞下来，用带有不敢相信的眼神看着李闻。


    此时没有八把飞剑相助的灵力巨人正摩拳擦掌，准备跃跃欲试。


    只见他双手一搓，靠着自身强大的灵力幻化出一把长枪来。


    靠自己灵力幻化武器本就是少数人才能使用的，李闻之前修为低微，想要靠着灵力幻化出武器本就不太可能，但是晋升到金丹期后，李闻感受到自己体内灵力那种前所未有的充足之感。


    如今体内的灵力相较于之前的一对比完全就是云泥之别。


    “咚”沉闷的撞击声传来，李闻的灵力巨人靠着自己幻化出的长枪顶住了大刀的攻击。


    此刻两尊灵力巨人互相静止交错站在双方的对立面，一人持刀一人持枪.


    光头大汉看到如此情况，不由的冷笑起来：“我要是你，早就认输。”


    李闻没有搭话而是露出一丝怪异的笑容来。


    李闻灵力巨人手中拿着的是靠着自己灵力幻化过来的，而光头大汉的灵力巨人拿着是实物般的武器，两者相持之下，长枪发出清脆的碎裂声，不过几息后便炸成点点银光消失在眼前。


    “土鸡瓦狗尔！”光头大汉大笑着说道。


    随后神情一愣的看向李闻，此刻李闻的灵力巨人在没有武器之后，一掌重重的拍在对方的胸口之上，让其原本颜色艳丽的灵力瞬间暗淡不少。


    “怎么可能！”光头大汉吃了一惊说道。


    李闻此刻大笑着说着：‘刚才只是开胃小菜，后面再让你看看到底怎么回事。’


    刚才李闻和光头大汉的对峙的时候让自己幻化出的长枪碎裂本就是刻意为之，主要就是为了能够接近光头大汉。


    李闻刚才的一掌拍在对方的身躯上，自己同样也不好受，由于这是自己第一次召唤灵力巨人参与战斗，所以对于操纵之法并不熟悉。


    能够将击中对方在如今的李闻看来已经是非常了不起了、


    李闻将手掌收回，准备再次拍出另一只手掌对其攻击。


    光头大汉冷笑着：‘你的速度太慢了，现在让你看看我这一掌滋味如何啊！’


    说罢一拳砸向李闻所在的位置，顷刻间周遭晃动不止。