第324章 金丹(四)

    在李闻的操纵下泰阿剑以迅雷之势冲入到乌云中，一时间雷声大作，乌云不断翻滚扰动，不过几息时间原本大团的乌云便被泰阿剑给分割成数十块。


    “这也太厉害了吧！”黄铨不自觉地张大了嘴巴。


    敖铭虽然脸色淡定，但是震惊的眼神却出卖了他，回想起当年自己从四级妖兽进阶到五级时的场景，敖铭深深地叹了口气。


    “看来爷爷果然没有看错人！”


    王灵儿美目流转，心中的震撼之情溢于言表。


    一声沉闷的雷声响起，原本停止的狂风再次刮起，而且比之前的还要厉害数倍不止。刚刚修建好的藏经阁被这狂风吹拂着发出嘎吱嘎吱的声音。


    老何面带担忧地看着窗外，对于藏经阁修建质量，老何是有信心的，外面的狂风想要将藏经阁给吹倒是完全不可能，但是这外面的狂风也意味着自己家的宗主现在正在经历着常人难以忍受的事情。


    “宗主会没事的，宗门也能挺过来的。”老何暗暗想到。


    泰阿剑不断地在云朵中穿行，不断分割着乌云，凌冽的狂风吹得李闻衣服发出猎猎的响声，此刻的他眼神坚定的看着远处，心中却是警戒异常。


    此时的他知道真正的天劫即将来临。


    伴随着狂风，乌云不断地向下压来，给人带来极大的压迫感，当乌云下压到一定程度后，巨大的狂风将乌云绞地粉碎，随后又将其裹胁其中，竟在原地升腾起规模庞大的龙卷风。


    龙卷风席地而过将周围的草木碎石全部席卷而上，从远处看犹如一道掺杂了各色杂物造出的怪异巨人般，正以极快的速度朝着李闻冲击过去。


    与此同时龙卷风的身后还不断地闪现出蓝紫色的闪电来，闪电击中龙卷风中的草木将其瞬间点燃。


    犹如干柴遇到烈火般，怪异的龙卷风巨人在顷刻间化为火人呼啸着冲击着。


    “这。。。。”远在藏经阁中的众人见此不由的露出惊骇的神情。


    火焰巨人举起拳头扰动着周围的一切朝着李闻砸去，拳未到，而狂风先至，原本猎猎作响的衣服在此刻犹如被撕扯般发出阵阵撕裂的声音。


    “那就看看你到底有多少斤两！”李闻大喝一声将全身灵力全部汇聚至明光盾之上，同时催动着泰阿剑从空中返回朝着火焰巨人的脖颈处飞去。


    “咚！”沉闷的撞击声响起，李闻被火焰巨人强大的冲击力给撞得连连后退。


    而泰阿剑也趁此机会从火焰巨人的脖颈处划出一道巨大的口子。


    大量的火焰从缺口处喷射而出，随即熄灭。


    原本耀眼炽热的火焰巨人瞬间变得暗淡不少。


    李闻见此情形当即大笑起来：“不过尔尔！”


    说罢猛地从原地弹起将手伸出，调集自己灵力汇聚于身外，泰阿剑在空中打了个漂亮的旋后回到了李闻伸出的手上。


    “现在让你看看我的厉害！”李闻怒吼一声，一手举剑一手持盾冲入到火焰巨人的身体内。


    “这人是疯了吗！”王灵儿不由惊呼出声。


    敖铭皱着眉头看着一切没有做声。


    李闻冲入到火焰巨人身体后被火焰包裹住消失不见，天地间瞬间安静下来。


    众人此刻屏住呼吸看着眼前停止不动的火焰巨人，大脑一片空白。


    几息之后火焰巨人的胸腔部位忽然炸开，大量的火焰顺着被破开的缺口从中飞射出来，一名浑身冒着火光的人形生物也从缺口中飞出。


    此刻的李闻浑身冒着火光但是这些火焰被其身上包裹着的灵力给隔绝，在离开火焰巨人的身体后不过几息间变彻底熄灭。


    “哈哈，感觉如何啊！”李闻大笑起来。


    随后眼神中透漏出一丝凌冽的杀意来，漂浮在半空的须弥葫芦被李闻召唤回来面向巨人。


    轻轻催动灵力强大的吸力从葫芦口中出现，已经被李闻重伤的火焰巨人挣扎着想要不被吸入其中，奈何须弥葫芦的吸力极强，火焰巨人完全招架不住硬生生的被拖拽着飞向葫芦口。


    李闻此刻神识张开看向火焰巨人，刚才在巨人体内李闻感受到其中似乎有股奇异的力量，隐约中似乎这股奇异力量想要从火焰巨人的身体内逃出，李闻见此当即加大灵力的释放，须弥葫芦的吸力再次加强，只见火焰巨人体内的碎石以及还未被燃烧殆尽的草木纷纷掉落地面，一道难以察觉的力量被须弥葫芦迅速吸入其中。


    随着这股神秘力量被吸入其中后，整个火焰巨人像是被抽走精气般瞬间炸裂开来。


    李闻头顶的乌云也在此刻纷纷散列，伴随着阵阵雷声，此刻天劫也来到了最后一步。


    只见乌云中雷电翻涌，不断浮现出蓝紫色的光芒，李闻见状当即张开嘴巴将自己的假丹给吐出，朝着头顶飞去。


    当假丹出现的那一刻，忽然惊雷四起，一道接着一道的雷电劈向假丹。


    “到了最后一步了，只要李闻的假丹能够撑过雷电的洗礼，就算是渡劫成功了。”


    随着第一道雷电击中假丹，晦暗的金丹外壳处浮现出一道道细微的裂痕。


    第二道雷电击中后，裂缝的缝隙在不断地加大。


    随后是第三道第四道，雷电不断地加大假丹上的缝隙，隐隐的金光从缝隙处透射出来。


    李闻心中一喜稳住心神，继续接受着雷电的洗礼。


    随着第十道雷电的落下，假丹的外壳终于是脱落出一大片来。


    此时的假丹一半晦暗，一半熠熠生辉。


    “成功一半了!”王灵儿面露惊喜之色。


    随后几道雷电每一次的落下都会使晦暗的外壳掉落一部分，随着第十九道雷电的落下，敖铭的脸色也不淡定了。


    自己当年承受天劫的时候也不过是经历了十九道，照李闻的这个趋势上看，最起码二十道雷电往上了。


    在修真界有个不成文的规定，晋升金丹时，自身承受的雷电数量越多，代表着上天对修真者实力的认可，而承受雷电数量多的修士则比承受数量少的修士实力上也要强上不少。


    随着第二十道雷电的落下，假丹的最后一丝外壳也掉落下来，露出金灿灿模样。


    一股精纯的灵力从金丹上涌现出来朝着李闻身躯而去。


    此刻的乌云还未散去，似乎还在酝酿着什么。


    “这是结束了吗！”黄铨好奇的问到。