第392章 死尸与蜈蚣

    李闻看到万木根扔出木偶后神色微微一变，随后像是想到什么般脸上露出一丝微笑。


    伴随着嘎达嘎达的声响出现，木偶稳稳地落在地上，此刻的它身型背影和正常的成年男子已无二样。


    万木根冷冷的说道：“给我拖住他！”


    回应万木根的只有嘎达嘎达的声响。


    木偶身形微微一蹲，随后再次高高跃起朝着死尸所在的方向冲去。


    而此刻铁链上的符文作用在死尸上的效果已经慢慢退去，刚刚有所缓和的死尸看到木偶朝着自己攻击过来，当即发出一声凄厉的怒吼，随后再次扯着铁链朝着木偶冲击过去。


    很快两者互相碰撞在一起，发出刺耳的轰鸣声。


    “师兄，这样下去你的木偶。。。”宁霁略带担心地看着混战的木偶和死尸问道。


    万木根虽然脸上神色淡定，但是眼神中的担心还是出卖了他，但是为了不表现出来，只能咬牙说道：“只要能够获得我们想要的东西，这些牺牲是可以接受的。”


    说道这里万木根停顿了下，将眼神看向别处随后接着说道：“我们赶紧过去找东西，万一这木偶败下阵来，再想找的话可就不那么容易了。”


    说罢一马当先朝着刚才死尸躺着的地方冲去，宁霁则担忧地看了眼不远处的两个身影，微微的叹了口气随即跟随万木根一起朝着前方冲去。


    李闻见状微微摇了摇头，随即隐没在黑暗中。


    在木偶刚和死尸一交手的瞬间，李闻便看出了木偶不是死尸的对手，很显然宁霁和万木根有所察觉，但是为了获取里面的东西，两人也只能硬着头皮上去寻找。


    而此时的李闻则决定先回到被锁仙阵困着的蜈蚣那里将其给释放出来。


    木偶坚持不了多久，一旦木偶被击毁，接下来遭殃的便是万木根和宁霁，若是自己这样贸然出现的话，很容易引起两人的怀疑，所以李闻决定引诱蜈蚣和自己一起来到死尸面前。


    混乱中，万木根和宁霁二人来到了死尸刚才躺着的地方，原以为死尸待着的地方应该气味难闻，但是令人感到意外的是，此地居然散发着一股淡淡的香味。


    “师兄，这味道怎么会这样。”


    万木根皱了皱眉头轻声说道：‘我曾经在一本典籍上看过，说是有一种秘术可以让已经坐化的人的躯壳重新生出灵智来，但是要在其坐化之前服下特殊的灵药才可以。’


    “师兄，你的意思是这个死尸在死之前吃了这个特殊的灵药吗！”


    万木根摇了摇头：“这个我也只是推测，但是从气味上来说我觉得应该是真的！”


    说话间伴随着一阵清脆的碎裂声，万木根的神色顿时变得异常难看。


    宁霁循声看去瞬间脸色苍白


    \"师兄，你的木偶它...\"宁霁震惊到说不出话来。


    只见原本完好无损的木偶此刻已经被死尸捏成一团碎片。


    “师妹，趁他还没有反应过来，赶紧搜。”


    万木根低着头加快动作不断地翻找着眼前的方寸之地。


    死尸待着的地方不大，东西也很少，不过一张蒲团，周围放着一些已经失去灵力的灵石和数本腐朽的书籍罢了。


    虽然一眼便能看出其中是否有东西隐藏其中，但是万木根依旧想要在其中找到自己想要的东西。


    “师兄，我们快走吧！那东西朝着我们这里过来了。”宁霁对着万木根催促道。


    万木根依旧没有抬头，还在不断地翻找着，已经腐朽的书籍在万木根粗暴的动作下，早已化为一团齑粉消散在整个场地中。


    “这里没有，这里也没有！”万木根失声说道。


    随即一把抓住蒲团用力一扯将其撕得粉碎，可是蒲团内依旧空空如也没有任何东西。


    ‘不可能，这不可能，我们耗费了这么长时间的功夫，怎么可能就这么白费了。’万木根口中喃喃自语，整个人已经处于疯癫的边缘。


    “师兄，再不走，就来不及了！”宁霁想要拉着万木根离开此处，但是此时的他犹如长在原地般，任由宁霁如何拉扯依旧不动分毫。


    宁霁见状看了看万木根又看了看正在不断接近的死尸，像是下定了什么决心般，猛然从原地站起挡在万木根面前。


    随着灵力从体内激荡出来，宁霁整个猛然朝着死尸冲去。


    死尸看到宁霁朝着自己冲来，先是发出一丝令人胆寒的笑声，随后整个身躯消失在半空中。


    宁霁见状先是神色一变，随后整个人瞬间警觉起来，以预防死尸的偷袭。


    一阵哗啦的铁链撞击声出现，死尸猛然出现在宁霁的身后。


    宁霁感知到了死尸的出现后，脸色一变心中暗道一声不妙，随后整个人被死尸给击飞出去。


    在倒飞的过程中，便看到死尸朝着呆站在原地的万木根冲去。


    “师兄！快走！”宁霁见状大喊起来，想要唤醒万木根，奈何此刻的万木根犹如痴傻般丝毫不为所动。


    见此情形宁霁心如刀绞，只能无奈地闭上眼睛不敢去看。


    伴随着轰隆一声，强大气流冲击而来，再次将倒飞出去的宁霁给顶了回去。


    宁霁蓦然睁眼只见面前出现一道熟悉的身影。


    “石道友！”见到李闻出现在自己眼前，宁霁顿时欣喜起来。


    李闻朝着宁霁点了点头，随后指了指身后。


    只见之前那具巨大的蜈蚣以极快的速度冲入到场地之中。


    而即将抓住万木根的死尸被这突然起来的冲击给停下了动作。


    李闻见状，当即运转灵力整个人闪现到万木根的身边，一把将其给拉到自己身边。


    “宁道友，东西拿到了吗！”李闻轻声询问道。


    宁霁闻言无奈地摇了摇头：“这里什么也没有，师兄他受不了这样的打击，就。。。。”


    李闻闻言这才看了眼万木根，发现此时的万木根神情落寞，眼神空洞，丝毫不像之前那般神采奕奕。


    见状李闻眉头紧皱，原以为自己将蜈蚣引诱而来的时候，万木根和宁霁已经得手，或者即将得手。


    没想到这里居然没有找到任何有用的东西。


    想到这里，李闻将目光看向死尸所在的方向。


    “既然这里没有的话，那么最大的可能便是死尸自身了。”


    想到这里李闻不动声色地将万木根交给宁霁，随后轻声说道：“宁道友，你先带万道友离开这里，我给你们断后！”