第377章 羊皮

    李闻看着自报家门的两人，尤其看着曾被王大官人唤作秀儿的女子，不由微微一笑。


    宁霁自然看出李闻为何发笑只能尴尬的说道：“道友不知，为了掩饰身份自然需要打扮一番。”


    李闻摆了摆手示意对方不用解释，自己自然明了一切。


    万木根此刻上前正色道：“石道友不知有何打算，去套取王家的秘密所在。”


    李闻沉默几息之后说道：“我知道两位道友是碍于宗门之命无法对王家用强，但是在下并不是溪云宗之人，有些特殊手段自然只有我能去做。”


    万木根和宁霁互相看了对方一眼后脸上露出欣喜之色：“道友的意思是。”


    李闻点了点头：“不错，我去找王大官人索要我们需要的东西，你们在这边看好王升，后面等我通知便是。”


    说罢两人对着李闻拱了拱手：“那就劳烦石道友了。”


    李闻点了点头，瞬间消失在原地，只留下昏迷的王升、万木根和宁霁三人。


    在片刻之后确认李闻已经不在小院范围内后，宁霁叹了口气了眼昏迷的王升后对着万木根说道：‘师兄，这人真的可以相信吗！’


    万木根则皱了皱眉头：“我们的目的已经被对方知晓，但是他却没有向王家告发，而选择和我们合作，很显然他对于忘情谷里面的东西也是知道一二，很有可能也想借助我们溪云宗的力量来获得里面的东西。”


    宁霁闻言微微一愣神：“可是师兄，一旦这人进去后，必然不受我们控制，我怕到时候引火烧身，反而不美。”


    万木根的脸上浮现出厉色：“先等到他套取到王家的秘密，到了忘情谷再说，万一看出对方的虚实，我们自身能够解决对方，到时候就不要怪我们心狠手辣了。”


    “可万一对方实力强劲呢！”


    万木根忽然冷笑起来：“实力强劲也不怕，等到从忘情谷出来后宗门自会前来接应，到时候我们见机行事，若是真的到了那种不可匹敌的地步，便任由他离去，若是实力不济那就只能怪他运气不好了。”


    就在说话间，王升有了要不苏醒的态势，宁霁见此脸上浮现出一丝愠色，轻轻一掌拍在其脑后，原本刚有些活动的脑袋，再次耷拉下去。


    就在两人说话间，李闻出现在小院之外，看到李闻出现后，两人脸上浮现出期待之色。


    “道友如何！”


    李闻从储物袋中掏出一张发黄的羊皮来轻轻晃了晃：“秘密都在这羊皮之上！”


    说罢将羊皮朝着两人扔去。


    万木根一把接住羊皮迫不及待的打开，宁霁站在一旁迅速的伸头看去，只见发黄的羊皮之上刻画着晦涩难懂的图案。


    “这是！”两人看到这些符文后一时语塞不知该如何是好。


    李闻见此微微一笑：“这是阵法图的一种，我们拿这个羊皮到了忘情谷后按照这个阵法便可以打开里面的封印，然后进入得到我们想要的东西。”


    李闻说完后，两人的脸上浮现恍然大悟的神情。


    “既然石道友已经帮忙搞定了王家，那我们事不宜迟应该尽早前去。”


    李闻点了点头，随后对着万木根两人说道：“那在下就跟着两位一起前往。”


    对于忘情谷的位置，李闻其实不知道，但是为了不让两人看出，李闻只能率先开口说道。


    两人丝毫没有怀疑李闻，点了点头随后祭出自己的飞行法器，站了上去。


    “师兄，那这个王升怎么办！”


    万木根闻言看向李闻轻声说道：‘石道友，这人怎么处理！’


    李闻沉吟下后：“既然已经拿到自己想要的东西，再为难王家显然不合适，也有伤天和，就此放过吧，也算了却一桩因果。”


    万木根颔首：“石道友所言即是。”


    说罢三人头也不会的朝着远处飞去。


    片刻之后王大官人慌张失色的跑进小院中，一把将王升扶起，随后伸手朝着其脑后摸去。


    几息之后王大官人的脸色变得异常难看，浑身颤抖，紧握住拳头，钢牙紧咬。


    随后像是想到什么般，忽然又泄了气，只能无奈的苦笑起来，用手按了按了王升的人中。


    刺激之后王升悠悠的醒来，一睁眼便看到自己的父亲，当即大哭起来：“爹爹我好怕！他们都是坏人，都在欺负我！”


    王大官人看到王升如此模样，当即泪如雨下：‘爹爹在这，升儿不怕！’


    说罢两父子相拥而泣，等到情绪稳定之后，王大官人看向远处的天空，眼神中反而多了一丝期待之色。


    “爹爹，你在看什么呢！那些坏人都去哪里了！”王升抹了抹眼泪好奇的问道。


    王大官人笑了笑摸了摸王升的头说道：“坏人都被爹爹赶跑了，升儿想不想变得比以前更加聪明？”


    王升听到王大官人的话后，用力地点了点头：“等到升儿变聪明了，到时候爹爹就不用这么辛苦了。”


    听到这话的王大官人欣慰地摸了摸王升的头说道：‘升儿，爹爹马上带你收拾屋子，我们准备搬家。’


    “我们搬家去无想城怎么样！”


    王升听到无想城的名字后瞬间大喜：“真的吗爹爹，升儿最喜欢无想城了，我们快些收拾东西可好，我想明日便去无想城。”


    “好好好！爹爹这就安排人收拾，明日出发便是。”


    说罢拉着王升的手便朝外走去。


    待到王大官人和王升走远后，小院的青砖忽然被顶起一块，从中冒出一只乌黑的乌龟头来。


    看着已经走远的父子两人，乌龟头猛然一顶将整块青砖给顶飞出去。


    “他奶奶的，李闻你还真的好打算，居然让我来干这种事情，也亏得你想得出的。”


    说罢巨龟晃悠悠地朝着小院外爬去。


    “天要下雨，娘要嫁人，有些事情不是你想如愿就如愿的，但是让我没想到的是你留的这一手还真的派上用场了。”


    伴随着巨龟一摇三晃地离开，小院从此陷入到寂静之中，再无任何动静。