第317章 万久的条件

    此时场中寂静万分，除了有风声掠过树林发出沙沙之声外，再无其他声响。


    李闻脸色平静的看着万久，心中却是有着不同的想法。


    由于自己身边有敖铭这样逆天的存在，万久显然是起了拉拢之心，毕竟面对魔光宗的进攻，以新京国现在实力想要抵挡的话完全就是痴人说梦，而且新京国已经到了中州大陆的边缘地带，身后便是无边无际的东海。


    若是往南撤的话便要进入到别国领土，到时候天道盟在新京国这么多年的布局可就全部作废。


    而且进入到别国领土之后，他国为了自身安全，肯定会对天道盟有所防范，为了能够存活下去，天道盟必然要肢解拆散，这对已经获取利益的这些人来说是完全无法接受的。


    想到这里李闻目光扫视过周围，眉头微微一皱。


    敖铭发现了李闻的表情变化，轻声问道：‘若是不行的话，老夫就不留手，将这里全部屠个干净。’


    李闻摇了摇头：“不是这个意思，我在想如何能够攫取到更多的利益。”


    万久此刻开腔说道：“我知道此事兹事体大，若是让你立即做决定的确有些唐突，但是时间紧急，可若再往后推的话，我怕事情会朝着不可控的方向发展下去。”


    万久说完话后沉默了几息说道：“不如这样，我替天道盟来做个决定，若是你们青炎宗愿意和我们天道盟合作，一起前往对抗魔光宗的话，从现在起青炎宗的周围将不会再看到一名天道盟的弟子。”


    敖铭闻言忽然笑了起来：“这若也是让步的话，不如让老夫来清扫一圈罢了，老夫敢保证别说天道盟的弟子没有一个，就连活着的东西都不会有！”


    众人闻言脸色微微一变，若是别人说出这样的话，大家还会觉得是在说大话，但是面前的是一名五级妖兽，只要它愿意完全就可以做到。


    万久微微一笑：“我话还未说完，这只是个添头罢了。”


    “从今日起，我天道盟正式承认青炎宗是新京国门派，与我们天道盟中的所有门派享有同等的地位，同时青炎宗也将是天道盟的第四大宗门。”


    此话一出原本寂静的场地瞬间响起细碎的讨论之声。


    李闻听到万久的话后脸色也是一变，天道盟第四的宗门。


    天道盟现在占据着新京国大量的修炼资源，如今天道盟的分配机制是按照宗门在天道盟的排位进行给予资源量的。


    除了老牌的三大宗外，其余愿意归顺三大宗的小宗门每次能够分配到的资源少得可怜，只能维持基本的宗门运转。


    但是得到承认的第四大宗门能够拿到的资源量在这些宗门眼中可是个天文数字。


    那些小宗门的资源一旦被截留或者缺少的话，等待他们的就只有道统覆灭的结局，但是三大派也不可能眼睁睁地看着他们走向灭亡。


    那么唯一能够得到这些资源的方法便是从三大派中剥离来给予青炎宗。


    想到这里的李闻眼神起了些许的变化，能够做出这样的决定看来万久也是铁了心要拉自己入伙了。


    此刻所有的目光都汇聚到李闻的身上，万久刚才提出的条件在那些小宗门眼中完全就是无法拒绝的条件。若是此时李闻摇头拒绝的话，那可真是天下少有的傻子。


    “看样子这个条件很诱人啊！”敖铭也发现众人的眼神不对，小声对着李闻说道。


    李闻笑了笑随后微微摇头对着万久说道：“这个在我看来还是有些不够，毕竟我现在整个宗门上下只有那么几个人，若是真的顶不住魔光宗的攻击，完全可以全须全尾地离开的新京国，这对我来说没有任何损失。”


    万久闻言眉头紧皱：‘你的意思是什么。’


    李闻笑了笑：“除了刚才上述你说的那些条件外，我只再提一个，若你能答应的话，我便同意你所说之事。”


    万久此时的内心已经积攒了不少怒火，若不是真的打不过对面的敖铭的话，自己早就出手何至于在此磨磨唧唧。


    “什么条件你说吧！”万久强压心头的怒火冷声说道。


    自己已经做出这么大让步，没想到对方居然还要提条件。


    “从当年你们三大派吞并那些门派后，不少宗门弟子不愿意加入到你们天道盟中，在这些年里你们对于那些可能对你们造成威胁的修士长期进行打压或者监视。”


    万久听到李闻说出这样的话后脸色变得异常难看，此刻的他已经猜到李闻即将提出的条件是什么了。


    “所以我最后一个条件便是，你们天道盟将这些监视他们的人全部撤走，让他们能够自由在新京国中活动。”


    万久脸色冰冷没有搭话，而是默默的看着李闻，眼神深邃似乎想要看穿李闻内心的想法般。


    敖铭则面露不解的轻声问道：‘我原以为你会提出什么惊天地的条件没想到居然只是这么一个不起眼的，你到底是怎么想的，这个条件即使他们答应了，对你又没有任何好处。’


    李闻笑了笑传音道：“若这个条件真的没什么的话，为何对方到现在还不答应。”


    “这。。。”敖铭一时语塞。


    “这到底什么意思，你给我解释解释。”


    李闻轻声说道：“天道盟当年为了自身利益吞并了大量的二三流宗门，这些宗门中一些中流支柱不愿意加入到天道盟中，便选择成为散修。”


    “有的人离开新京国，有的人想要离开却又无法离开，天道盟便对于这些没有离开新京国的修士进行了长期的监视以及各方面的打压。”


    说到这里敖铭瞬间明白过来：“你的意思是一旦放开这些监视的修士，这些人必然会感激你所做的一切，若是等到大战结束后，天道盟若是反悔的话，这些人必然会挺身而出。”


    李闻笑了笑：“你只猜对了一半。”


    “一旦这些人被放开之后，不少人会聚集到一起，这些人的修为及实力将会达到一个恐怖的地步，现在大战在即，这些人或许不会找天道盟的麻烦，但是大战之后呢！”


    “到时候我们便可以独善其身，看他们两边狗咬狗。”


    敖铭闻言嘴角露出一丝笑容来：“看来你倒是连后路都想好了。”


    “没办法，人心险恶不得不防啊！”