第347章 幻术

    男子看着李闻随即发出大笑来：“小子，你也不是太平宗的弟子吧！”


    李闻面色清冷的看着对方，此时整个洞穴中寂静无声。


    形容枯槁的道人缓缓的站起身来，用着恶毒的眼神上下打量的李闻，随后满意的点了点头，脸上露出贪婪的神色来。


    “是个不错的容器，用来安放我的魂魄正好。”道人说完舔了舔干枯发黑的嘴唇。


    李闻见此情形冷笑一声：‘孤魂野鬼也敢说出如此大话，当真不怕风大闪了舌头！’


    道人呵呵一笑：“小子从你进入到我这里之后，你便中了我的幻术，按照时间来说你现在应该深陷其中，死到临头还不自知。”


    李闻闻言脸色依旧如之前淡然，随后轻笑说道：“当真吗！”


    道人非常笃定的挥了挥手，只见洞穴内的墙壁开始蠕动起来，于此同时道人的身后浮现出几柄飞剑来。


    “老夫除了苦修剑道之外，对于幻术的修炼一直不敢懈怠，原以为今生只能在此了却残生，没想到最后等到你来，还真的天不亡我。”


    道人说完，四周蠕动的墙壁忽然伸出数十只黑手来攻向李闻。


    “如今已经深陷幻术中，无法调动体内灵力，只要你被这黑手抓住，你自身的魂魄便会被撤出体内，到时候没有魂魄的躯壳就只能由我来占据了。”


    李闻眼神扫视了周围的黑手，嘴角微微上扬起来，随后脸上露出蔑视的神情。


    “老不死的，你是不是想的太过于美好了！”


    说罢体内激荡出大量的灵力击中即将抓住自己的黑手，一瞬间整个洞穴中摇晃不已，而黑手在被李闻的灵力击中之后纷纷化为齑粉，连带着蠕动的墙壁也发出碎裂的声响来。


    “怎么可能！”道人见此情形吃了一惊，当即舞动起双手想要阻止墙壁的崩碎。


    同时身后的几把飞剑也从不同方向朝着李闻攻击过来。


    李闻冷哼一声，轻轻一拍储物袋，将泰阿剑祭出，当即一分为八朝着道人的飞剑攻击过去。


    不过眨眼间整个洞穴内充斥了叮当的金铁撞击声，以及墙壁的碎裂声。


    “不可能，你应该中了幻术，调动不起来体内的灵力，这不可能！”道人口中不断重复着这句话，干枯的脸上浮现出惊骇的神情。


    不过片刻功夫，李闻的泰阿剑便将道人的飞剑给尽数斩断。


    李闻一挥手将八把飞剑再次合为一把召唤回自己的身边。


    看到自己的飞剑损失殆尽，道人脸上的神色从惊骇转变为恐惧。


    “你到底什么来路，居然能够不受我的幻术影响。”道人吃惊的往后倒退。


    李闻呵呵一笑轻声问道：‘比起我的来历，我倒是很好奇，你究竟是不是太平真人。’


    此刻的李闻从面前干枯道人的重重的神情上来看，再加上自己的直觉告诉自己，眼前之人绝对不是太平真人，又或者说不是自己要找的那个太平真人。


    干枯道人闻言先是一愣随后大笑起来：“我说了，我是太平真人，但是不是你要找的那个太平真人。”


    李闻眉头微微一皱，脸上露出不悦的神情来，现在的局面是自己这边占优势，但是对方还敢调笑自己，这让李闻不能忍受。


    干枯道人看见李闻脸上露出不悦的神情后，脸上的笑意比之前更胜。


    “我知道你觉得我在耍你，但是你有没有想过，我为何能够识破你不是我太平宗的弟子吗！”


    李闻眼睛微眯，将心中的怒火强压下来冷声问道：“究竟怎么回事！”


    干枯道人趁此机会再次远离李闻说道：“我太平宗本就与一般宗门不同，在我太平宗中，每代只有一人，也就是一人即一宗，我师父是上代的太平真人，而我是第二代。”


    李闻听到干枯道人的解释后，瞬间明白了对方意思。


    “这么说的话，这里其实不是你师父的墓穴！”李闻脸上神色平淡，但是心中难掩失望之情。


    “小子，我知道你想要找浮光剑法，老夫同样也想知道浮光剑法的下落。”


    李闻听到这话心情瞬间跌落谷底，面前这位第二代太平真人都不知道浮光剑法的话，那最大可能就只有一代的太平真人知道，可是他的墓穴在哪，谁又知道。


    干枯道人哈哈大笑起来：“小子，没想到到头来却是一场空。”


    说完这句话后，干枯道人再次咒骂起来：‘那个老不死的说我心术不正，宁愿把浮光剑法带到棺材里面也不愿传给我。’


    干枯道人不断咒骂着自己的师父，神情激动万分。


    李闻微微皱眉的看着对方，从对方的表情反应上来看，应该是没有说假话在骗自己。


    就在干枯道人继续咒骂的时候，李闻额头上的竖眼印记再次传来一丝冰凉之意。


    随后李闻眼睛微眯地看着对方，眼神凌厉。


    果然干枯道人在一边咒骂自己师傅的同时，眼神中浮现出一丝狡黠之色，很显然在刚才的时候对方想要再次给李闻施展幻术来迷惑他。


    李闻从传送阵进入到这里后，由于速度太快，自己额头上的竖眼来不及反应，整个人都中了对方的幻术。


    在从牌坊进入到洞穴的场景后，竖眼发现了对方的把戏，反应过来护住了李闻使其没能陷入到对方的幻术之中。


    而额头上传来的清凉之意就是对抗幻术成功之后的表现。


    李闻之前修炼的明心术本就有抵御幻术的作用，但是在此处没有发挥作用，很显然对方幻术技能十分高超已经完全超过明心术太多。


    干枯道人已经咒骂了一刻有余，随后目光一转看向李闻说道：“小友既然是想要寻找浮光剑法，而老夫也是有同样的想法，不如我们就此摒弃刚才的误会，一同离开这里前去寻找可好。”


    李闻冷笑一声：“如此甚好。”


    说罢转身便准备朝着另外方向走去。


    干枯道人心中一喜，缓缓伸出干枯的手朝着李闻连点数下，原本已经被击碎的几把飞剑再次出现在其身后。


    “螳螂捕蝉，黄雀在后，我这一层层的幻术叠加，饶是你骨骼清奇，天赋异禀想必也很难防范吧。”干枯道人低声说道。


    随后一挥手几把飞剑以迅雷之势朝着李闻的要害处攻击过去。


    “老不死的，你当真以为你的幻术就毫无破绽了吗！”


    李闻忽然转身对着干枯道人嘲讽道。