第358章 女子

    李闻虽然站在船楼的过道中，但是对于外面的情形也是了解得非常清楚。


    在看到黑手将美玉捏为齑粉后心中也是微微一惊。


    如今自己的境界已经到了金丹期，若是刚才自己对上那块美玉的话，虽说也能轻松粉碎，但是从对方散发的气息上来看，对方的境界绝对没有达到金丹期修为。


    “这东西似乎没有发现我在江底，要不要我上去？”巨龟试探性地问道。


    李闻摇了摇头说道：“先不要动，这密水江是庆国的主要水系，平白无故出现实力如此强大修士或者说是妖兽，必然引起庆国朝廷的注意，若是我们贸然出手的话，到时候引起别人注意对后面的计划肯定会造成影响。”


    巨龟闻言微微颔首：“既然如此，我再往后拉开点距离，若是有要我出手的地方，你知会一声就行！”


    李闻没有搭话，而是将神识全部张开朝着水底探去，此刻他额头上三眼印记冒出淡淡的凉意，这是李闻靠着三眼带来的加成来扩大自己神识捕捉的灵敏度。


    几息后李闻微微一笑：‘找到你了。’


    漆黑的江水之下，一具长相可怖的人形怪物不断地搅动着江水，怪物虽是是人形，但其后背处生长出一只巨大的黑手。


    刚才这怪物就是靠着背后的黑手将美玉捏碎，以及将那名修士拖入到江水之中。


    李闻探查清楚怪物全貌后不由的眉头一皱，从对方散发的出的气息来看，绝对不会是妖兽。


    可若是称为修士的话，其身型与人族也是大相径庭。


    李闻回想了一圈后并未发现有看过相似的记载，很显然这江水中的怪物倒是自己第一次见。


    此刻大船上，凡人看到刚才强力祭出的美玉被水中的东西一下捏爆，瞬间慌了神，一个个推搡着想要回到船楼中。


    奈何此刻过道过于狭小，加上天色黑暗，不少人跌落在地上，阻碍了后方人的前行，一时间哭喊声，咒骂声响彻整个船舱。


    李闻见此情形早早来到二楼之上，站在暗处观察着外界的一切。


    此时船上的不少修士见到水中怪物实力强大，纷纷生出了逃跑之意，奈何现在的怪物虎视眈眈地盯着船上的众人，只要有人率先离开船的范围，必然会遭到怪物的袭击。


    谁也不愿意做这个出头鸟。


    一时间，怪物和船上的修士形成了相持之势。


    而刚才那个自己美玉法器被捏爆的修士，则满眼通红的盯着水面，口中喃喃自语，似乎自己法器被毁给其造成了不小的打击。


    “我要你偿命，你这腌臜畜生！毁我法器我不会这么轻易就放过你的。”


    说罢猛地弹起朝着水面上冲击过去，于此同时从储物袋中祭出一把折扇来，对着江面快速挥舞起来。


    随着折扇的挥舞，水面顿时翻涌起来，冒出大量的气泡来。


    一阵接着一阵的巨浪从江面凭空而起朝着四周的震荡而去，原本已经不稳的船只在此刻摇晃得更加厉害。


    堵在过道里原本还能勉强站立的人们，也被这突如其来的震动给摇晃到地上。


    李闻皱了眉头看着这一切，心中微微叹息，随后轻轻一跺脚，从脚底传出一道灵力来，将船只给稳固住不再摇晃。


    此刻已经倒地的众人这才能够勉强站立。


    而身在高层的修士见到船只本稳固住后纷纷露出惊疑的神情。


    另一面，水中的怪物似乎被修士的折扇给惹恼了，巨大的黑手从水底探出朝着修士抓去。


    “畜生，等的就是现在！”说罢张开口从中喷出一大团火焰朝着黑手灼烧而去。


    火焰刚一接触到黑手后便发出噼里啪啦的灼烧声，黑手被这烈焰给烧得疼痛，发出一声类似女人的哀鸣声。


    所有人听到这声哀鸣声后不由一愣，眼神看向江面之上的神情也变了许多。


    “我听说这江水之下曾经有个水神坐镇，但不知是何原因最后水神消失，出现了水鬼。”


    “这水神曾是一名妙龄女子，而刚才发出这声哀鸣的也是女声，难不成这两者有什么联系。”


    正在攻击黑手的修士见到自己火焰攻击有效，顿时面色一喜，再次煽动起自己手中的折扇，与此同时从口中喷射出大量的火焰，在经过折扇这一扇风后火焰瞬间暴涨数十倍。


    火焰落在水面上发出滋滋的声音，犹如整条密水江被烧开般。


    此刻的江水滚烫，温度的极高的热气铺面而来，刚才还是霜冻的水面此刻滚热袭人，待在船上的凡人们不由得叫苦起来，就连船上的修士们此刻也显得十分难受。


    “不管了，我先走一步！”有修士忍受不了这样的环境，当即召唤出自己的飞行法器腾空而起朝着远处岸边而去。


    一人如此，不少修士见状也纷纷起了心思，见到第一个修士没有遭受到任何攻击便远离了此处，其余人的胆子也大了起来。


    一石激起千层浪，三三两两的修士结伴腾空从船上飞起。


    这时犹如被烧开的江水中忽然伸出数十只黑色的触手来，以极快的速度洞穿了几名修士，随后将其拉入到江水之下。


    “畜生安敢如此！”手持折扇的修士见到自己如此攻击态势，对方还敢出手顿时勃然大怒。


    举起手中的折扇想要再次挥舞起来，随后只听到噗嗤一声，黑色的触手毫无预兆地从其脚下冲入，又从其天灵盖上穿出，犹如一只被穿了糖葫芦的人形玩偶般。


    “怎。。。怎么可能！”修士只来得及说出这句话，便断了气，没了支撑的手无力垂下，手中的折扇也朝着下方落去。


    只见一只惨白如玉的手稳稳地接住折扇。


    “你这折扇让我想起马郎，当年他手持折扇的样子我至今都忘不了！”


    伴随着清脆的女声出现，一个背后生有黑手，长发及腰的女子出现在众人面前。


    与人族不相同的是，女子面色惨白，皮肤褶皱，眼眶处只有黑洞洞的并无眼珠。


    水面上的火光映照在其脸上忽明忽暗，有着一种说不出来的诡异之感。


    女子轻轻的扇了扇，不过几息之间水面上的火焰便尽数熄灭。


    “最是无情读书人，天下读书人都该死！”女子说完这句话将手中的折扇给折断扔进江水中，随后惨笑一声看向水面上的大船。