第304章 外围的天道盟

    青炎宗内却是气氛怪异，老何小院的院子中看着漫天漂浮着的修士，嘴角扬起一丝苦笑来。


    “何大人后山那边似乎有情况！”此时一人拄着拐杖推门而入缓缓走到老何面前面色焦急的说道。


    老何看清来人后面色稍微放缓了些轻声说道：‘黄铨，殿下那边嘱托我让我看着你些，你怎么还在往别处跑！万一出了事情我怎么和宗主和殿下交代。’


    黄铨闻言不由的挠了挠脑袋面露尴尬之色：“我只是看着现在修建进度停滞下来，心中焦急万分这才想着到处转转看看有没有什么自己能够帮得上忙的地方。”


    老何无奈地叹了口气：‘我知道你是好心但是现在情况特殊，还是安心待在院子中才是。’


    说罢将目光看向大殿内那幅青炎宗祖师的画像心中不知在想些什么。


    从老何入住到桃花峰第一天时便将自己当做是青炎宗的人，虽然自己是从王家出来的，但是在出来之前王家也和自己交代了许多，来到桃花峰后李闻也将重建之事彻底交给自己打理，这让老何这个一辈子从未受到重视的人感觉到了前所未有的感觉。


    在后面的修建工作中，老何全心全力投入所有精力，这人才让修建的速度一直处于高速运行的状态，直到天道盟的到来。


    天道盟一开始来到桃花峰的时候还只是例行检查，随着时间的推移便开始慢慢给青炎宗的重建工作制造困难，但是这些都没能影响老何的心态，直到前两天天道盟忽然来了个大修士对整个重建工作指手画脚，甚至让施工人员全部停止工作。


    历经千辛万苦才来到青炎宗的黄铨见此情形当即大怒，不顾境界上的差异强行对对方出手，后面的结果老何不用猜也知道。


    看着脸上青一块紫一块，整个脑袋肿得像个猪头的黄铨，老何忍住笑意轻声说道：‘你且安心修养几天，殿下那边已经通知宗主赶紧回来想必也就这几天的事。’


    黄铨一听李闻要回来眼神中闪过一丝欣喜之色连忙对着老何说道：“何大人，等到我师父回来了你可得为我证明我可是早早就来到了桃花峰，绝对没有耽误一丝功夫。”


    老何笑着点了点头：‘你就放心吧！’


    就在这时后山方向忽然传来一声剧烈的爆炸声，黄铨和老何听到爆炸声后整个人瞬间一激灵，连忙打开院子朝着后山所在方向看去。


    此时大量的修士从附近山峰飞跃而出朝着刚才爆炸声响起的方向掠去。


    老何此时也反应过来连忙转过头看着黄铨焦急问道：“你刚才说的后山有情况，到底怎么回事！”


    黄铨一拍脑袋赶紧说道：“刚才我看到不少修士朝着后山冲去，似乎那边发生了什么，而且他们都是神色匆匆。”


    老何听着黄铨的描述，忽然脸色一变：“该不会是宗主回来了？”


    黄铨听后也是一愣，公主那边说传信过去再到回到桃花峰，最少也要七天时间，师父不过是凝神后期修士，再怎么赶也不可能来得及的。


    老何听后若有所思的点了点头随后像是想起什么来整个眼神忽然一亮：“赶紧找几个身手好的人前去后山查看情况，我现在有种很强烈的预感，应该是宗主回来了。”


    ————


    此时场中气氛紧张了到了极点，李闻悬浮在半空之中看着四周天道盟的弟子，眼神中浮现出不悦之色。


    刚才的那声爆炸声是沈良恭故意丢了点招数来对付李闻的。


    看到李闻很轻易的便躲过自己的攻击，沈良恭不由的微笑起来。


    “看样子这么多年没见，师弟的进步还是非常的大。”


    李闻冷笑一声：‘沈师兄挂念，我可是无时无刻不在提升，想的就是有朝一日能够和沈师兄站在同一平台上。’


    沈良恭脸上露出一丝讥笑之色：‘不若早早认输，将重建工作停止下来，以师弟这个凝神后期的修为想必在我们天道盟中也能谋得一官半职。’


    李闻忽然笑了起来：“这一官半职的想法我是不感兴趣，但是唯独对天道盟盟主之位非常向往。”说罢脸上露出一丝意味深长的笑容来。


    “你！”沈良恭为之一愣不知该说些什么好。


    “狂徒居然敢在此大言不惭的说着这些混账话，今日且看我代天道盟替天行道！”忽然一道怒吼之声传来，一道身影从沈良恭身后窜出朝着李闻快速攻击过来。


    强烈的爆炸声响起，一时间人群骚动不堪。


    沈良恭呆呆地站在原地满脸错愕地看着忽然出现的人，随后咒骂了一句快速加入到战局之中想要将李闻和来人分开。


    “呵呵，没想到天道盟也会人多欺负人少吗！”李闻冷哼一声迅速将泰阿剑给祭出准备对着沈良恭和来人攻击到。


    “要我出手吗！”此时盘旋在李闻身上的敖铭传音给李闻。


    李闻面无表情地摇了摇头：“这两个人我还是能对付的了的。”


    说罢轻轻挥舞起双手，泰阿剑极速抖动起来很快便化为八把飞剑。


    在李闻进入到假丹期后，自己对于御剑之法有了个另外一个更深层次的感悟，也最终将太平御剑术的最高御剑八把飞剑给施展出来。


    其余待在附近的天道盟修士看到李闻可以同时操纵着八把飞剑后脸上露出吃惊的神情，刹那间整个场地一片寂静，所有人聚精会神的盯着李闻看，想要从中看出一丝端倪来。


    沈良恭见到李闻同时操纵着八把飞剑后，脸上露出一丝苦笑，这下麻烦大了。


    而另一名天道盟修士看到李闻的八把飞剑后先是一愣，随后欣喜若狂：“本以为你只是个没用的废物，没想到还是有点实力的，那今日就好好陪大爷过招，放心你这么特别我肯定不会要你命的。”


    说罢从储物袋中掏出个香炉来，在其灵力的催动下香炉不断增大，很快便胀大成大鼎的大小。


    此时一人驾着飞行法器快速来到了现场，当看到李闻在自己眼前时当即倒吸一口凉气：‘没想到还是迟了。’


    “不是让你待在外围的吗，你怎么跑到这里来了！”


    “那人不可轻易和其发生冲突。”


    “到底回事！”


    来人轻叹一口气后指着李闻身上的敖铭说道：“那人身上缠着的看似是条蛟龙，但是我们在外围可是实打实看到了蛟龙的真实模样，而且它还是头五级妖兽！”