第341章 离别

    就在几人惊讶之时，一道细微的光芒忽然出现在李闻身边，李闻抓住光芒之后则闪身离开刚才所站的地方。


    其余几人看到李闻消失之后，顿时有些惊慌，脸色一变挪动身体便准备朝着皇城所在的方向而来。


    就在这时一人像是发现什么立即阻拦众人说道：“且慢，这青炎宗宗主实力远超你我几人，也不是你我能够抗衡的，若是因此惊扰了圣驾的话，恐怕今日便是我们几个丧命之时。”


    听到这句后其余几人脸上都露出深以为然的表情，随后一人悄然说道：“可若是我们看到且不管的话，万一后面出事，我们负责护卫皇城安全的人恐怕一样难辞其咎。”


    之前说话的那人闻言微微一笑：“放心，今日定当无事，我观这青炎宗宗主神采气质不一般，想来也不是那么下作之人，况且这次来皇城想必是有事情需要朝廷帮助，若是在此时出了什么幺蛾子的话，到时候得不偿失的话，岂不功亏一篑。”


    此话一出众人纷纷点头，便将目光再次收回看向皇城的四周，随后一阵微风拂过，众人消失在黑夜中。


    此时月明星稀，除了街道上喧闹的人声外再无其他。


    王灵儿坐在自己的房间内，手上拿着本功法正在仔细研读，这时一阵细微的敲门声响起。


    察觉到有些异常的她秀眉微微一皱看向房门方向，自己所居住的宫殿内，除了日常伺候自己生活起居的仆人外，再无其他人，而且这些人都是些不懂修仙的凡人，这个时候应该都睡了。


    想到这里的王灵儿有些警惕地问了声：“谁！”


    李闻站在门外轻轻的咳嗽了声说道：“冒昧深夜打扰，应该没有给你带来什么困扰吧！”


    王灵儿听到是李闻的声音，脸色微微一变，不知这深更半夜他又为何会出现在这里。


    随即站起身来准备去开门，随后又像是想到什么般脸色忽然红润起来。


    两人四目相对看向对方，一时间气氛尴尬。


    “深夜来我这里，没想到平日里道貌岸然，骨子里倒是个下流胚子。”王灵儿冷笑一声说道。


    李闻闻言面露尴尬之色，随后轻轻咳嗽了一声说道：‘误会，纯属误会！’


    王灵儿闻言忽然噗嗤一笑，让开身子让李闻进来，李闻则站在门外并未有任何表示。


    “来了又不进，到底想要干什么！”王灵儿见此有些生气的说道。


    李闻摸了摸鼻子说道：‘这么晚来，是和你道别的！’


    这下轮到王灵儿有些慌乱起来。


    “刚才我给你传递消息就是关于浮光剑法的，你这么心急就要去寻找这个下落吗！”


    李闻微微点头：“本来计划是在晋升到金丹前就找到浮光剑法，如今拖到这个时候，已经耽误了不少时间，而且趁现在魔光宗和新京国还处于相持阶段，若是不早些行动的，我怕一旦开战，到时候可就来不及了。”


    王灵儿听到这里陷入到沉默之中，眼神中闪过一丝失落之色：“既然你已经决定好了，那就去吧，若是遇到什么困难，需要我的帮助，你就尽管开口。”


    李闻微微点头然后轻笑起来：‘说实话，我虽然身为青炎宗宗主，实际上能够帮助宗门方面并不多，反倒是你，一直在帮我忙前忙后，后面我不在这里还是需要多多帮助。’


    “这一切都是交易而已，你不要忘了答应我王家的事才是。”


    李闻颔首：“放心忘不了！”


    李闻说完整个人缓缓升起，王灵儿见状脸上的哀伤之色则比之前更加浓烈起来。


    “注意安全！”王灵儿轻声说道。


    李闻点了点头没有过多言语加快速度便朝着黑夜中飞去。


    王灵儿看着已经消失在黑夜中的李闻，眼角划过一行清泪来。


    李闻快速从广庆城上空穿过，朝着王灵儿给的地方飞去，等到身后的广庆城已经变成只有黄豆大小时，李闻无奈的摇头说道：“若真的是场交易的话，那倒也好，最难消受美人恩啊！”


    ————


    由于魔光宗的攻势猛烈，泉阳国作为比新京国更靠近康阳国的国家，不过短短几个月的时间便彻底沦陷，令李闻没有想到的是，涟漪卫探查到的情况浮光剑法有极大的可能就在泉阳国。


    李闻以黑盔覆面，身长黑色长袍，加上沙人族的特殊功法，一直悄悄在泉阳国中游走。


    靠着自己的小心谨慎，来到泉阳国已经半个月的时间都未曾遭遇到魔光宗的人。


    在王灵儿给的几个疑似有浮光剑法的地方探查过后，都无功而返，如今只身来到了最后一个地方，若是在此地毫无收获的话，这次的泉阳国之行算是彻底白费。


    桥周山位于泉阳国腹地，由于环境恶劣甚至连修士都不愿踏足其中，李闻站在桥周山谷底抬头看向远处的山顶。


    此时乌云遮天蔽日，不是有狂风从谷底呼啸而过，吹得李闻身上的黑袍发出烈烈声响。


    “这谷中罡风威力强大，若是寻常凡人来此的话想必会被裹挟至空中，最后落得个摔死的下场。”


    李闻想到这里，将头带的黑盔给摘了下来，露出俊俏的面容来。


    与之前的面容不同，此刻李闻的额头之上浮现出淡淡的印记来。


    之前从沙人族获得的三眼神君的气息之后，李闻在路途中便将其彻底炼化至自己体内。


    随着气息和自己身体融合在一起之后，李闻自身的灵力巨人相较之前要强大不少，另外三眼神君的额头的竖眼也犹如印记般刻画在李闻的额头之上。


    从竖眼出现后李闻最大的感受便是自身的洞察力比以前要强上不少，由于时间短暂，对于竖眼的探索只有发现其中的一个妙用。


    但是李闻相信，既然沙人族老祖能够被称为神君，其自身能力强大，想必也与这竖眼有些不可分割的关系。


    若是后面时间再长些，李闻相信自己能够发现出更多奇异的地方。