第357章 水底的异常

    李闻仰头将葫芦中的酒尽数饮尽，准备转身离开原地前往自己房间休息。


    “石公子后面的杂耍不看了吗？”一道熟悉的声音出现在李闻耳边。


    寻声看去发现是白日里帮忙写书信的憨厚男子。


    李闻笑了笑举起自己手中的葫芦晃了晃轻声说道：“今日酒喝得有点多，早些回去休息，以防明日起不来床。”


    憨厚男子闻言连连点头：‘石公子说的是，早些休息好。’说罢便让开条路让李闻离开。


    李闻顺着让开的道路朝着自己房间走去，手中拎着的葫芦跟随着自己的步伐一摇一晃。


    就在即将转弯时李闻停下了脚步，脸色变得古怪起来，整个人木然地站在原地像是在感受着什么东西般。


    “水里似乎有什么东西在靠近船，你小心点，我先下潜下去了！”巨龟也在此刻对着李闻传音道。


    李闻眯着眼转过身体看向甲板处，此刻一大团火焰从人群中喷射而出，引得人群阵阵欢呼。


    呼啸的江风猛然刮起将船吹得晃动起来，长时间在水上漂泊，这点晃动并未引起众人的注意。


    “有古怪！”李闻暗道一声不好。


    他在刚才也感受到了有东西在接近自己所在的大船，但是在即将靠近的时候气息却又消失，这让李闻感到十分奇怪。


    就在这时伴随着一声沉闷的撞击声，整座大船猛地晃动起来，瞬间将船上的众人给掀翻在地。


    “什么情况！”


    “是撞到什么东西了吗！”


    “这密水江没有任何暗礁之类的地方，况且还在江中间怎么可能撞到东西呢！”


    众人从地上爬起纷纷议论道。


    李闻稳稳地站立到过道中，将全部神识打开探查着四周。


    刚才那巨大的晃动也惊动了船上的修士，不少修士纷纷朝着水面之中探查过去，希望能够发现刚才晃动的原因。


    几息之后李闻皱了皱眉头，在刚才剧烈晃动的时候李闻捕捉到了一丝怪异的气息，但是当晃动结束后气息却又消失不见。


    自己神识敏锐也无法发现对方的踪迹，李闻心中生出一丝不安的预感来。


    又是一阵剧烈的波动，这次的晃动比之前要强烈许多，不少扶着栏杆的人从二楼摔落到一楼甲板上，发出痛苦的哀嚎声。


    这时船主脸色苍白地从房间内走了出来，口中不断重复着：不好了，不好了！


    有修士见状当即对着船主呵斥道：“什么不好了，这水里是不是有什么东西！”


    船主被这一呵斥瞬间清醒起来连忙说道：“庆国之中一直流传着密水江中有水鬼的传闻，相传这水鬼每隔一段时间便会出来作乱，每次作乱之后都会消失于无形，庆国的朝廷也曾想要捉到这个水鬼，但是每次都是无功而返。”


    船主说道这里露出一丝苦笑：“没想到今日我们运气这么差，居然遇到这样的事！”


    修士听到船主的这番话后冷笑一声：“我当是什么呢，原来是只水鬼，在这装神弄鬼的，岂不知我们这船上修士极多吗。”


    说完这句话，这名修士御器从甲板上一跃而上朝着江面上飞去。


    在距离船越有五十丈的距离时，冷哼一声祭出自己的法器朝着江面攻击过去。


    巨大的浪花轰的一声炸开，原本已经停止摇晃的船只再次开始晃动起来。


    伴随着晃动还有一阵而下的江水，将在场的凡人给淋了全身。


    但是此刻的凡人们却无一人敢说话。


    “还不出来！”在江面上的修士厉声说道。


    回应他的只有平静的水面。


    在尝试呼喊几次之后没有任何反应，修士有些失望地朝着船只飞来。


    就在修士距离船只不到十丈的时候，一只巨大的黑手从江水中探出，一把抓住修士将其给拖拽入水面。


    由于此刻是黑夜，凡人只能借助微弱的灯火看出是个巨大的黑影，但是修士们凭着自己的神识感知清楚的感知到了这黑影的样子。


    一时间不少修士倒吸一口凉气，这巨大的黑手单从实力上来看已经超越这船上的大多数修士了。


    “没想到这江水居然真的有水鬼！”李闻也是微微一惊，随后将目光看着黑手已经缩回水底的方向。


    “大胆妖孽，居然敢在此狐假虎威，看我今日不斩断你的根基，让你终生都无望长生之路。”这时又一名修士站了出来对着水面厉声说道。


    说完从储物袋中祭出一件洁白无瑕的美玉来，朝着空中轻轻一扔，美玉受到对方的灵力后，从其中投射出大量的寒意，寒意吹拂到水面上迅速结成冰面。


    李闻看到对方如此法宝后，眼睛不自觉的眯了下，令他没有想到的是在这小小的船上居然还能遇到拥有如此法宝的修士。


    伴随着冰面厚度的增加，原本正在逆流而上的船只也被彻底阻拦在水面之上。


    “诸位不要惊慌，等到我将这水中的怪物制服后，自然会将这冰面化开。”手持美玉的修士对着众人安慰道。


    在冰面结成之后，整艘船便稳稳立在原地再无任何晃动，在察觉到安全后船上的不少人纷纷松了口气。


    “道友好手段！”有修士对其夸赞道。


    此时的李闻嘴角露出一丝玩味的笑容来，就在刚刚，自己察觉到了水中的东西在冰面之下朝着大船冲击过来。


    “这水中的东西不简单，你若是在水底看到之后一定会非常震惊！”沉寂了好一会的巨龟此刻再次对着李闻传音道。


    很显然待在水底的巨龟看到了水中的动向。


    “把自己气息藏好，我不叫你不要出来！”李闻冷冷的说道。


    巨龟闻言点了点头，再次朝着水底下潜而去。


    “咚！”一声传来，大船再次晃动起来，连带着与大船相连的冰面也被这巨大的冲击给撞击出数道裂缝来。


    手持美玉的修士见状当即怒吼一声：“畜生敢尔！”


    说罢举起美玉朝着冰面之上砸去。


    巨大的黑手此刻从冰面之下撞击出来，一把抓住美玉，将其捏得粉碎化为齑粉。


    这一幕让修士一愣，随后眼神中投射难以言喻的寒意来。


    其余的修士见状也是脸色一变，这美玉品阶不低，寻常法器根本无法给其造成任何伤害，但是这黑手一个照面便将其捏得粉碎，很显然其境界已经超过在场不少修士。