第356章 大戏

    巨龟听到李闻说出这样的话后，顿觉里面有事于是有些焦急的问道：“仔细说来听听。”


    李闻没有搭话而是看着书箱里的银两暗暗出神。


    伴随着房门被推开的声音，一名长相消瘦的男子走了进来，开门的声响把李闻的思绪给打断。


    “石公子！”男子对着李闻施了一礼。


    李闻打量了对方一眼，发现有些眼熟，却又想不起来在哪里见过。


    “你是？”


    消瘦男子缓缓走到李闻桌前轻声说道：“石公子，我是从上一站渡口上船的戏班的，听说石公子可以帮忙写家书，这边叨扰了。”


    听到这话李闻瞬间想了起来，在从陇北国进入到庆国之后，自己所乘坐的客船在遇到的第一个渡口停留了约莫两个时辰时间，用来补充船上补给。


    这次船上下去了不少人，但也上来了不少，其中最令李闻印象深刻的便是一整个杂耍戏班的人登船前往别处。


    而男子就是戏班中的人。


    李闻点了点头：“家书需要怎么写！”言罢将毛笔拿起轻轻在砚台上蘸了下。


    男子一字一句口述出来，李闻则按照男子意思进行书写，有遇到措辞不顺的地方，李闻也帮忙指正过来，引得男子连连道谢。


    片刻后，李闻将写满字的纸张放入到信封中，郑重地交给对方。


    “多谢石公子，我走南闯北这么多年，像是石公子这样的读书人倒是第一次见，不嫌弃我们出生低贱，愿意帮我们书写家信。”


    李闻闻言淡淡一笑：‘生意而已！’


    消瘦男子也笑了笑，从怀中掏出银两放在桌上，缓缓退去。


    在即将开门的那一刻似乎是想起什么来，转身对着李闻说道：‘石公子，晚上我们戏班会唱场戏，若是公子感兴趣的话可以前去看看。’


    李闻点了点头：“一定去！”


    瘦弱男子听到李闻的话后，有些激动地点了点头。


    看着已经关闭的房门，李闻开始收拾起桌子来，今日帮人手写家信的活计已经结束，瘦弱男子便是最后一人。


    将书箱打开，从中倒出数十两散碎银子，李闻掂量后微微一笑随后揣入到怀中。


    “有时候我在想你是不是在修行前很缺钱，在我们眼中如同粪土的银子你都能视若珍宝。”巨龟的声音再次响起。


    李闻从怀中掏出一枚银子放在自己眼前说道：“你不是很想知道我刚才所说的话里到底有什么吗？”


    巨龟瞬间被李闻勾起了兴趣：“快说，老夫在这江里待得实在烦躁，快点说来给我解解闷。”


    “嗯。。可是我不想告诉你哎！”


    “你大爷的！”巨龟暴怒，一瞬间整个江水翻涌起来，连带着这条船都开始波动起来。


    “是撞到什么东西了吗，为何船变得如此颠簸！”这巨大的波动惊得船上的人惊疑不定。


    ————


    夜幕低垂，两岸渔火点点，但甲板之上灯火通明，楼船五层上下站满了人。


    人声鼎沸，交流之声四起，李闻混迹在人群中站在二楼上看着甲板的最顶端。


    此时的他手上拿着个酒葫芦，葫芦中的酒则是用白日里帮人写信的银两换来的。


    “桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。你可真是好雅兴啊！”巨龟出言嘲讽道。


    李闻笑了笑，举起手中葫芦对着漆黑的江水微微一敬。


    这时不少人认出了李闻，纷纷过来和其打着招呼，李闻在船上的这些时日，帮助了不少人写信，加上收费不贵，大家对其都非常尊敬。


    对于来打招呼的人李闻都报以微笑。


    其实在船上的这些日子，李闻倒是觉得非常放松，这群凡人迫于生计，终日奔波，相对于那些高高在上的修士来说反倒显得简单不少。


    李闻和他们相处期间，倒是没有那么多顾虑。


    “快看，戏班要开始唱戏了！”一楼甲板上有人高声说道。


    此话一出，原本喧闹的楼船瞬间安静不少，从二楼往上，供给修士以及富商的楼层同样也站满了人。


    只见一名画着花脸的男子率先迈着步伐进入场地中央，先是给四周施了一礼随后轻声说道：“今日我们戏班承蒙船东家之情，允许我们戏班在此唱戏，还望各位有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。”


    说罢再次抱拳缓缓退下。


    随后一身唢呐声响，紧接着便是密集的鼓声。


    一名女子身穿戏服缓缓步入场中，张口轻声哼唱起来。


    “这场戏我知道，说的是名为绣娘的女子，遇到一个叫马楼的书生，两人一见钟情，可是绣娘的父亲嫌贫爱富，不允许两人在一起，于是马楼为了能够迎娶到绣娘，决定前往参加科考。绣娘知道后拿出自己积攒多年的积蓄偷偷给了马楼。”


    李闻听着身边的人的介绍，眼睛看着场中正在唱戏的戏子们。


    “马楼在进京赶考三个月后，国家发生叛乱，攻克了正在举办考试的京城，马楼生死不明，绣娘知道后终日以泪洗面。后来战火燃烧到绣娘所在的地方，绣娘的父亲为了保护绣娘被叛军杀害，绣娘则逃到了山中。”


    李闻看着场中人的戏也知道了后面的故事。


    绣娘在山中独自生活了三年时间，对于外界的事情了解甚少，而马楼在当年叛军攻克京城时跟随着皇家逃跑的队伍一同离开的京城。


    再后来马楼凭着自己不俗的能力成功当上了平叛的指挥使，带领朝廷军队平息了叛乱，在听说绣娘藏匿山中后，独自进入山中最终找到绣娘成就一段佳话。


    虽然在李闻看来这个故事略显老套，但是在现在的这个氛围之下，倒也有一种别样的风情。


    随着最后一幕马楼找到绣娘最为结束，在场的众人纷纷叫起好来，不少人纷纷掏出银两朝着戏台上扔去，就连站在高层的修士们也被这一幕感染，纷纷慷慨解囊。


    不过他们扔的就不是银两而是一块块灵石。


    庆国之中凡人对于修仙者的关系不似新京国那般，两不相见的状态，而是交流颇深。


    凡人拿到灵石虽然无法使用但是却可以拿去换取自己所需要的银两，而且兑换的比例非常的惊人。


    在看到有修士扔出灵石后，戏班的众人皆面露喜色。


    “多谢诸位！”戏班的班长此刻也走了出来，对着周围和楼上抱拳说道。


    “接下来我们会给大家表演一段杂耍，还请各位拭目以待。”


    听到还有杂耍表演，不少人瞬间来了兴趣，不顾夜色已深，选择继续等待。


    整个船上热闹非常。