第329章 对战(一)

    侯随见状当即面色一变，连忙冲入到两人的战团之中，依靠着自身的灵力化身硬生生的顶住光头大汉的攻击。


    “掌门你这是！”李闻见状当即一愣。


    侯随此刻呵呵一笑说道：‘我想起你是谁了，没想到这么多年过去了，你已经成长到这样了。’


    侯随说完这句话后眼神中闪过一丝失落之色。


    光头大汉见此情形怒吼一声：“侯随，现在可不是给你叙旧的时候，还是顾好眼前才是！”


    说罢身后的灵力巨人再次举起拳头朝向侯随和李闻站立的方向砸来。


    侯随冷哼一声对着李闻说道：“你如今不过是金丹初期，想要战胜他显然有些吃力，这里就交给我来，你和她先行离开。”


    李闻皱了皱眉头没有搭话。


    侯随见到李闻没有离开的意思，心中知道其想法于是叹了口气说道：‘当年你的事情我自然是知道的，但是苦于极光宗已经自身难保，再加上自己分身乏术没能护佑下你，如今再次遇上，说什么我也不能让你再次涉险。’


    李闻听到侯随说出这样的话后先是一愣，随后脸上露出一丝释怀的笑容来。


    “掌门，其实这么多年过去了，我从来都没有埋怨过宗门。”


    说罢从原地跃起，操纵着自己的灵力巨人与光头大汉的灵力巨人撞击到一起，抵御住对方的拳头。


    以两人为圆心，一圈圈的涟漪飘散开来，将周围的一切给彻底荡平。


    原本高山上的树木以摧枯拉朽之势朝着四周倒飞出去。


    王灵儿见此情形不由的倒吸一口凉气，令她没想到的是李闻不过是以金丹初期的修为就能硬抗对方。


    光头大汉见到李闻居然能够抵御住自己的攻击，整个人微微一愣，随后迅速反应过来说道：‘小子你真的让我感觉到吃惊，若不是你与侯随是一路人，老夫倒是很愿意与你结为朋友。’


    李闻冷笑一声，手上动作不断，从体内激荡出大量的灵力朝着光头大汉冲击过去，与此同时泰阿剑在李闻的操纵下，再次分为八把飞剑紧紧跟随着灵力之后，想要趁其不备攻击到对方。


    “小子你的手段就这些吗，想要靠着这些打败我，是不是有些痴心妄想了。”光头大汉说完，张开嘴从口中喷出一道磅礴的灵力击中八把飞剑。


    被对方灵力击中的八把飞剑此刻摇摇欲坠，完全没有任何章法地在飞向光头大汉。


    李闻的脸上浮现出一丝怪异的表情来：“能不能击败你，试试看不就知道了吗！”


    话音刚落，八把飞剑迅速稳住身形，以整齐的姿态再次朝着光头大汉刺去。


    “怎么可能，你的飞剑被我的灵力击中后应该会除了本体之外，其余七把飞剑应该会彻底炸裂，怎么会这样。”


    侯随见状脸上也浮现出惊讶之色，看向李闻的神情也多了一丝复杂之色。


    八把飞剑的速度极快，快速绕过光头大汉的攻击，以迅雷之势迅速逼近到大汉的身前。


    李闻此刻的脸上露出一丝似笑非笑的神情来，仿佛一切都在自己的掌控之中。


    从获得明心术之后李闻一直都在修炼神识，但是在进入到假丹期后，明心术便再无一丝精进，这样的情况下李闻原以为明心术已经修炼到尽头时，在成功晋升到金丹期后，已经沉寂已久的明心术再次开始运转起来。


    随着明心术的修炼层次的增加，李闻的神识也在不断的增强，最为直观的感受便是在操纵着八把飞剑的时候能够更加的得心应手。


    从一开始假装有些不敌，导致侯随出手相助，李闻当时都是想要隐藏本身实力，以期望能够从此处安然脱身。


    但令其没有想到的是，侯随的一番话让李闻的想法改变了。


    侯随心中一直在懊悔当年没能保护宗门以及宗门弟子，看到如今侯随的模样想必这些年来一直都活在深深的自责中。


    想到这里李闻决定不再留手，对着光头修士强势出击。


    光头修士在看到八把飞剑已经来到自己身边的时候，脸色猛然一变，随后整个迅速朝着后面倒飞出去，想要快速离开飞剑的攻击范围。


    奈何八把飞剑的飞向速度极快，紧紧的跟随者光头修士的步伐。


    “你一个金丹初期的修士居然能够逼我到这种地步，果然是人不可貌相。”见到自己已经无法躲避李闻的飞剑，光头修士冷笑起来。


    身后的灵力巨人猛然炸开，大量的灵力从灵力巨人体内回流到自身体内，与此同时一道如有若无的灵力环绕在光头修士的身边。


    伴随着一声声清脆的撞击声，八把飞剑撞击到灵力上后，以各种怪异的姿势弹开，然后又炸裂。


    感受到异常的李闻脸色微微一变，从刚才撞击到光头修士的身上后李闻便从对方的灵力中感受到一丝怪异的气息。


    “这个光头有古怪！”李闻眉头微微一皱轻声说道。


    侯随此时也来到李闻的身边轻声说道：‘这个人不要小瞧他，虽然他只是金丹中期的修为，但是论实力说的话，已经是金丹中期这个境界的佼佼者。’


    李闻闻言有些诧异的看了侯随一眼。


    侯随与李闻目光对视后露出一丝尴尬的笑容来：‘我已经被这光头追杀了快一个月。’


    “不过很惭愧，至今仍不清楚对方的来历。”


    李闻打量着对方的模样，心中盘算着如何对付对方。


    新京国中金丹期修士本就数量稀少，而且很多都集中在金丹初期和中期，很少有修士能够达到后期修为。


    李闻回想着自己所知道的一切，对于对面的光头修士却是一点印象都没有。


    侯随见到李闻的表情有些异动，随即出声提醒道：“对面的修士是敌国的修士，来自峰登国。”


    “峰登国！”这下轮到王灵儿不淡定了，要知道现在新京国和峰登国两国是处于合作关系，若是对方修士死在自己国家的腹地，任谁都会觉得这事有古怪。


    “这光头到底在想什么居然在这个时候出手扰乱后方。”