第353章 巨龟

    老者说完示意李闻将泰阿剑再次交给他。


    “看好了！我现在的状态只能示范一次！”


    说罢将泰阿剑轻轻投掷出去，在其灵力的催动下，泰阿剑居然自主游走起来，犹如生出灵智般。


    在太平真人的操纵下，泰阿剑的飞行速度极快附近充斥着其破空带来的声响。


    李闻听着这些声响，脸上浮现出一丝惊讶之色，自己拥有泰阿剑这么长时间从未见过如此状态下的它。


    很显然老者的御剑术已经达到自己从未见过高度。


    “御剑之人当心随意动，讲究的是率性洒脱从容不迫。小友你要记住了这世间当属我们最为飘逸非常。”


    在给李闻演示过御剑术后，老者的身形相较于之前更加透明不少。


    看到自己如此状态，老者露出一丝苦笑，随后一挥手将泰阿剑还给李闻。


    “小友我时间不多了，能给你展示这些已经是我最大能力了！”


    李闻闻言面露感激之色：“多谢前辈！”


    老者微笑地点了点头：“老夫行事向来潇洒，唯独教出了个这么欺师灭祖的弟子，着实让人笑话，如今他也身死，老夫在这世上的唯一遗憾也算是了结了。”


    说道这里老者脸上的笑容更胜，随后传音给李闻。


    待到一切交代结束后，老者满意的点了点头随后踏步朝着空中走去。


    “此时情绪此时天，无事小神仙。老夫去也。”伴随着老者缓缓朝天而去，此刻的他的身形也不断地变得透明，直至最终消失。


    李闻站在原地看着老者消失在天地之间，随后缓缓施了一礼。


    这时深渊底部再次传来轰隆隆的声响，之前的那只巨龟从深渊中探出头来看着李闻恶狠狠的说道：“那老不死的已经走了！”


    李闻打量了巨龟一眼没有搭话，而是用手轻轻摩挲着手中的泰阿剑。此刻的他在细细感受着泰阿剑上传来的灵韵之感。


    “小子，我问你话呢，你在这里装聋作哑，是当我不存在吗！”巨龟看到李闻并不搭理自己，有些怒火的说道。


    李闻依旧没有抬头，手指摩挲剑身的速度愈发的快了起来。


    此刻的他感受到了泰阿剑上的灵韵正在和自己的神识连接到一起，这种连接和之前连接完全不一样。


    随着连接的加深，李闻似乎感受到了来自泰阿剑上传来的情绪变化。


    “这灵韵似乎是灵智的另外一种叫法？”李闻暗暗想道。


    “小子，真的是气煞我也！”巨龟发出一声怒吼，张开巨口喷出一口强大灵力朝着李闻冲击而来。


    “哼，找死！”李闻见状发出一声冷笑，随后轻轻一弹泰阿剑，将其弹飞出去，随后泰阿剑在原地打了转后，迅速朝着巨龟的脖颈处攻击过去。


    “雕虫小技，我玄龟一族自是以防御霸道着称，你这三脚猫的修为也想击伤我简直就是痴人说梦。”


    说罢一道灵力从巨龟的身体中翻涌出来，随后迅速的将整个身躯给包裹进去。


    泰阿剑击中巨龟的灵力防御后，发出清脆的撞击声，随即被弹开。


    但是已经产生灵智的泰阿剑在经历刚才的失败后并未选择妥协而是继续寻找别的地方进行尝试，同时幻化出多把飞剑，同时进行。


    李闻见此情形，脸色一喜，没想到初生灵智的泰阿剑居然如此，实在是令他意想不到。


    只是在多轮尝试后，泰阿剑的尝试都以失败告终，神识与其相连的李闻感受到了来自泰阿剑的上传来的失落之情。


    李闻见此微微一笑，对着泰阿剑挥了挥手，将其召唤回来。


    “小子，手段用完了，就该死心了，那老不死交代给你的事情，你自不必当真，老夫绝无可能听命于你。”


    巨龟说完晃动了下自己的脑袋，缓缓转动身体准备朝着深渊底爬去。


    李闻见此情形脸上露出一丝冰冷之意，冷冷的说道：“我让你走了吗！”


    巨龟闻言身躯一震用看蝼蚁般的表情看着李闻：“小子，你打不过我的，不如早早离去，省得惹恼了我，将你一口吞下，死无全尸。”


    李闻冷笑不已：‘我若是不走呢！’


    巨龟勃然大怒：“既然你敬酒不吃，那就休要怪我无情。”


    龟爪从深渊底伸出朝着李闻所在的方位重重拍下。


    瞬间整个深渊动荡不已，连带着山峰也不断颤抖，大量的巨石滚落下来砸在一人一龟身边。


    “小子没人能够在我这爪子上存活下来，就算你是老不死的人也不行。”巨龟脸上浮现出癫狂的笑容，同时不断举起爪子朝着地面猛击。


    “咚！咚！咚！”撞击声此起彼伏，巨龟誓要将李闻给拍成肉泥才肯罢休。


    “只要你死了，就再也没人能够管住我了！”巨龟此刻状若癫狂，将自己多年来压制的怒火全部发泄在李闻身上。


    随着不断地拍击，李闻所在的地面出现大量的裂缝，在巨龟那巨大的力量之下，很快那一片区域便跌落到深渊之中。


    “哈哈，小子你死不足惜，还想和我斗，下辈子记得注意点。”


    巨龟十分满意的看着已经残缺的地方。


    “哦！这么说的话，你是对自己的能力非常满意喽。”李闻的声音从巨龟的身后传来。


    巨龟察觉到异常之后脸色猛然一变，脸上浮现出不可置信的神情。


    “怎么可能，你应该已经掉落到深渊之中，为何能够如此完好的站在这里。”


    李闻闻言笑了起来：“从刚才来看，你的速度实在是太慢了，任何一个修行了身法的修士都可以轻易从你手中逃脱。”


    “不可能，绝对不可能，这一定都是幻觉！”


    说吧从体内激荡出大量的灵力朝着李闻冲击过去。


    李闻在看到如此磅礴的灵力时，整个人微微一愣，随后像是想起什么来，一手持剑一手捏剑诀口中轻声吟唱起来。


    而巨龟这边在李闻念咒语的时候，整个身体开始不断地抽搐起来，不过几息之间全身的灵力都犹如被锁住般。