第320章 藏经阁落成

    时光飞逝，转眼已经过去五年时间。


    魔光宗以极快的速度占领了峰登国整片领土，大量的峰登国修士来到两个边境线处，而此时的新京国也已经集结好大军面对魔光宗的进攻。


    两国的修士在经过接触后，组成的联军在边境线处摆好架势抵御住了魔光宗的进攻。


    在经过几次拉锯战后，新京国付出了大量的伤亡夺回了几座峰登国城池，这才让战火暂时远离了新京国。


    由于近几次的大战的失败让魔光宗原本势如破竹的攻势被彻底遏制住，再加上静山书院在背后的影响，两方现在于峰登国凌肖城形成对峙状态。


    而青炎宗这边，由于战火没有蔓延到新京国境内，青炎宗的修建工作一直在有序进行，这五年期间，王家提供了大量的资源供给给青炎宗。


    天道盟对此也是处于睁一只眼闭一只眼的状态，毕竟有五级妖兽坐镇，任谁也不敢有一丝其他想法。


    桃花峰上热闹非凡，随着藏经阁的最后一片瓦地落成，桃花峰除了小院之外真正意义上的建筑终于是修完了第一间。


    老何看着宏伟异常的藏经阁不由得露出满意的笑容，藏经阁修建完成，意味着自己可以抽出更多的人手去忙着修建其余建筑物，这样的话后面建筑物修建的速度将会越来越快。


    此时的黄铨站立在藏经阁前，现在的他相比五年前，整体的状态要深沉许多，虽然现在自己还是炼气初期但是在敖铭的指导下，经过刻苦的训练，想必对付一般的炼气中期修士还是绰绰有余。


    黄铨眼睛看向藏经阁心思却飘向远处。


    在距离桃花峰两个山头处的一座山峰，自己的师父李闻已经在那边闭关五年之久，自己曾经起过想要去看李闻的想法，但是都被敖铭和王灵儿给阻止。


    黄铨自然知道这是为自己师父修炼考虑，但是五年未见自己心中也很是挂念李闻的安危，毕竟在闭关过程中坐化的修士比比皆是。


    “黄铨，宗主不在你作为宗主的弟子，这藏经阁首次开启，必然也只能由你开启了。”


    老何走到黄铨身边笑呵呵的说道。


    黄铨闻言面露尴尬之色：“敖铭和我说过，藏经阁开启之事他已经通知过师父，若是到午时师父还没来，那就由我先代为开启。”


    老何闻言摸了摸自己的胡子，满意地点了点头。


    这么多年相处下来，老何对于黄铨的性格算是了解不少，虽然对方作为宗主弟子，地位在青炎宗中属于超然，但是从未欺辱过自己这群人，在修炼的闲暇之余还能动手一起干活。


    老何活了这么长时间从未见过有这样的人。


    “知礼节，能成大器！”老何想道这里微微点了点头。


    就在这时从远处天空中忽然出现一队修士来，黄铨作为修士自然发现了对方的踪迹，整个人瞬间紧绷了起来。


    随着修士们慢慢接近过来，老何等一众人也发现了异样，脸上浮现出紧张的神色。


    “是王灵儿的人！”敖铭不知何时出现在黄铨身边，轻声说道。


    “我倒是忘了，公主殿下当时说过，等到藏经阁建成之日，自己会携带大量的功法典籍来充实藏经阁，想必今日就是来兑现诺言的。”


    王灵儿站立在队伍的最前方，看着已经建成的藏经阁不由的笑了起来。


    这么多年过去了，他王家可是出了不少血，终于是能看到点成果了。


    “都精神点，可别丢了我们王家人的份！”站立王灵儿身后的一名少年朗声说道。


    说话之人是王灵儿的堂弟，名为王朗，当年王灵儿给予李闻的那枚加入到极光宗的令牌本就是为王朗准备的。


    王良话说完站立在其身后的人纷纷挺起腰杆来。


    这些人每个人的腰间都系了不下五个储物袋。


    “姐，你说这次带来的功法典籍他李闻会领我们的情吗？”王朗小声问道。


    王灵儿点了点头：“放心，他肯定会领情的。”说罢眼神看向远处，眼神中闪过一丝难以察觉的担忧之色。


    这五年时间，王灵儿曾经去找过李闻几次，但是一次都没有见到他人，此时的她不知李闻现在究竟是什么样的状态。


    自己在这五年时间，也已经到了最关键的时期，距离金丹期就差那临门一脚，但是在知道青炎宗藏经阁今日落成仪式，不顾修炼进度也要来此参加，以期望能够看到李闻一眼。


    不知何时远处的天空中慢慢浮现出一团巫云来。


    “嘿，这么好的日子居然要下雨，还真不是时候。”黄铨不由地哀叹了声。


    老何捻了捻胡子则笑眯眯的说道：‘在我看来这不是什么坏事，反倒是件大大的好事。’


    “此话怎讲！”黄铨一下就被勾起兴趣轻声问道。


    “新居落成，大雨倾泻而下，将整个屋子外围洗刷一遍，以崭新的姿态迎接新生，这如何不是一件好事呢！”


    站在老何身后的众人不由的点了点头，原本有些失落的心情瞬间高兴起来。


    敖铭此刻却略带警惕地看着远处的巫云轻声说道：“这巫云有古怪，黄铨老何不要等了，赶紧将仪式做完，带着众人往屋子里躲。”


    桃花峰上的众人闻言脸色纷纷一变，这么多年的相处下来，敖铭这个巨大的蛟龙在众人眼中已经变得稀松平常，早已没有当年初见时那样的震撼，但是这也是他们这么多年来第一次见到敖铭如此严肃的和众人说出这样的话。


    “你是说那巫云有古怪！”黄铨略带吃惊的问道。


    “老何赶紧开始吧！”王灵儿此时也来到了众人面前，面带惊疑的说道。


    这巫云来得太过蹊跷而且很不正常。


    原本众人高兴的心情瞬间低沉了下来，众人在草草结束后纷纷进入到藏经阁中，而跟随着王灵儿的王家之人，则有序的将自己携带来的典籍分门别类的摆放在书架之上。


    藏经阁的最高处，敖铭缩小到如正常蛇类大小与黄铨和王灵儿一起盯着远处的巫云。


    “你的意思是，这巫云是李闻那边弄出来的。”王灵儿略带吃惊的问道。


    敖铭点了点头：“我能够清楚的感受到巫云中正在积攒能量，而且非常狂暴。想必李闻应该要开始冲击金丹。”