第373章 银针

    李闻和巨龟依旧躲在暗处查看着两人的行动。


    只见两人开始翻箱倒柜地翻找着东西，李闻见状不由的皱起了眉头。


    就在这时王贵忽然停了下寻找的动作，女子见状有些好奇的问道：“是有什么问题吗？”


    王贵摇了摇头：“这脸皮戴在脸上有些不舒服，还是摘了比较好。”


    说罢伸手往自己脸上一抓，随即一张完整的面皮被揭了下来，露出一张苍白的脸庞来。


    李闻看到这一场景不由得脸色一变。


    “这应该也是易容术的一种，不过手段高明，就连你都能骗过，看样子不简单。”巨龟也不由的赞叹起来。


    女子看到男子露出真实面容后哈哈笑了起来。


    “师兄，这人皮面具做得可真的不错，宛如天成般长在你的脸上。”


    男子闻言脸上露出阴郁的神情：“当时为了揭下这张面皮，可是在王贵身上下了不少功夫。”


    说罢像是想起什么不好的事情般冷哼一声，随即朝着女子挥了挥手，示意她不要讲话，继续寻找起来。


    “要说师傅也是的，明明可以将这个王大官人给拉到溪云宗靠着特殊手段就能问出阵法的下落，为何还要费这么大劲搞这些。”


    男子停下动作叹了口气说道：“我上次也是问了师傅，师傅只是回答我其中的因果太大了，宗门怕沾染到，便只能徐徐图之。”


    说到这里男子看着女子认真的问道：“插在那傻子后脑勺的银针你没有取下吧。”


    女子摇了摇头：“那根针在那个傻子脑袋里面不知多少年了，恐怕早就已经和其骨肉连接到了一起，若是想要取出的话，免不了要费不少事。万一操作不慎的，那傻子可就一命呜呼了。”


    李闻听到这个话不自觉地眯了下眼睛，从刚才两人的对话上来看，这王大官人儿子的痴傻很有可能就是面前的两人所为。


    李闻看着两人找遍了屋子的每个角落，没有任何发现后只能无奈地摇了摇头，悄悄的离开了刚才所站的地方朝着屋外走去。


    在走了几步之后像是想起什么般，微微一转身便消失在原地。


    “我们去王大官人儿子的房间看看！”李闻轻声说道。


    巨龟闻言轻笑一声说道：“在房间里面没有发现，想去人家儿子身上看看？”


    李闻不置可否，没有搭话，脚下生风。


    王家虽然为三仙城首富，但是碍于只是平民百姓，宅邸并不是很大，李闻不过几息功夫便来到了房间门口。


    此时已经到了深夜时分，周围静悄悄一片，连守夜的仆人也不知躲到哪里睡觉去了。


    只有大红灯笼高挂，伴随着烛火光摇曳映照在喜字之上。


    李闻站在房门便神识探入其中，便感受到白日所见新郎官正躺在床上呼呼大睡，发出轻微的鼾声。


    李闻轻轻推开房门一闪而入。


    巨龟趴在李闻的肩头看着床上的傻子后赞叹道：‘头角峥嵘是大富贵之象，不过可惜了。’


    李闻笑了笑，轻轻一挥手，傻子便漂浮起来与李闻的眼睛持平。


    随后李闻伸出手摸了摸傻子的后脑勺，眼神变得古怪起来。


    “有异常？”巨龟看到李闻如此表情，不由好奇的问道。


    随后李闻叹了口气说道：“那两个人好狠的心。”


    李闻这一句瞬间勾起了巨龟的好奇心，巨龟随即探出灵力朝着其后脑勺摸去。


    几息之后不由的倒吸一口凉气。


    “原以为是根牛毛纤细的银针，没想到居然有如此粗壮，这溪云宗好狠的心。”


    李闻再次一挥手，傻子凭空翻转过来，随着头发下垂，露出脑后的银针。


    只见头发之下隐藏着一根有小拇指粗的银针。


    “难怪这小子如此痴傻，任谁被这银针扎入脑中，想必都很难保持清醒。”


    李闻叹了口气，将傻子缓缓放了下来。


    “时候不早了，我们也该走了.”


    说罢头也不回地朝着屋外走去。


    周围再次陷入一片寂静中。


    这时一阵细微的脚步声从屋外传来，只见女子正轻飘飘地朝着房间方向走来。


    就在准备推门进入其中的时候像是发觉什么，仔细朝着周围嗅探了几下，脸色变得古怪起来。


    “好大的腥气！”随即将周围检查了下，再确认没有任何发现后，脸上浮现出古怪的神情来。


    “不应该，不应该！”


    就在这时，屋内传来一声沉闷的撞击声。


    女子闻声脸色一变，慌忙推开房门进入其中，映入眼帘的是傻子正脸贴地的躺在地上一动不动。


    女子一眼便看到了傻子脑后的银针，不由的倒吸一口凉气，随即脸上浮现出厌恶的神情。


    在挥出一道灵力后，傻子被灵力托举着重新躺在床上大睡起来，与之前的不同的是，此刻傻子的鼾声达到了极致，即使门窗紧闭依旧能够听到那鼾声传来。


    趁着夜色李闻和巨龟来到三仙城外。


    “后面你打算怎么办？”巨龟轻声问道。


    李闻笑了笑：“刚才看，那女子和男子显然没有找到想要的东西，那就说明这东西还在王大官人的手中掌握着，我看后面不如引起对方的信任，到时候知道其中的秘密也很容易。”


    “明日只需要你配合就行了。”说吧对着巨龟耳语起来。


    不过片刻时分，李闻将一切交代给了巨龟，巨龟的眼神中则充满了错愕之情。


    ————


    第二日，李闻依旧是昨日打扮，唯一不同的是，此时的李闻一手拿着拂尘，一手举着招牌，招牌上写着算命二字。


    此时的李闻脸上沾着胡子，一副仙风道骨的样貌。