第334章 侯随的安排

    侯随面露尴尬地看着正在微笑看着自己的李闻。


    在确认李闻无事之后，李闻王灵儿陪着侯随来到了他之前暂时歇息的地方。


    不过经历过和风和的大战之后，此时歇息的地方已经惨不忍睹。


    “看样子这里是没法再待下去了！”侯随见状无奈地叹了口气。


    从极光宗被吞并后侯随这些年来一直到处流浪，居无定所甚至还要被天道盟派来的人给时刻监视，这样的日子每每想起侯随都会觉得异常心酸。


    李闻和王灵儿互相看了一眼后轻声说道：‘掌门之后可有什么安排！’


    侯随微微一愣然后自嘲地笑了起来：‘我今生已经无望元婴，剩余的寿元也已经不足百年，这些年的经历也让我看清了不少东西，或许到处流浪才是我最后的归宿吧！’


    李闻闻言看着侯随，回想起当年在极光宗时意气风发的样子，心中不由的感叹一句世事无常。


    王灵儿这时轻轻咳嗽了几声后说道：“侯掌门，李闻如今创办了个宗门现在正是发展的时候，若是侯掌门不嫌弃的话，我想。。。。”


    侯随听到这个话有些不可置信地看向李闻：“如今新京国中最为强大的势力便是天道盟，你在此时此地创建宗门，到最后免不了是会被吃干抹净的下场，你呀！”


    侯随说完这句后不住的摇头叹气道。


    李闻见此微微一笑：‘掌门，今时不同往日，我既然选在这个时候做这样的事情，自然是万分的把握，至于王灵儿刚才所说之事也是我心中所想。’


    侯随闻言眉头微微一皱，目光扫视过两人最终将目光停留在李闻的身上说道：‘可是你就不怕我过去之后鸠占鹊巢吗！’


    李闻摇了摇头：“掌门的人品我自然是相信的，若是掌门是个两面三刀的小人话，想来也不会是现在这副境遇了。”


    侯随哈哈大笑起来：“万一这么多年来我的心意改变了，已经成为那个你口中的两面三刀的人物呢，古语说的好，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，历来皆如此！”


    “这句话放在别人身上或许如此，但是掌门你不是。”此时的李闻目光笃定的看着侯随。


    两人四目相对，一切尽在不言中。


    几息后侯随笑了起来：“其实换个角度来说，我到了你的宗门你又何尝不想榨干我这个老家伙的最后一些剩余价值！”


    李闻听到这番话后，有些尴尬地摸了摸自己的鼻子。


    其实侯随所说的话只对了一半，李闻想要邀请侯随去往青炎宗不光是看中了侯随的实力，更重要的青炎宗重建在即，大量事情需要人去做决断，李闻因为修行的缘故很多事情没法第一时间去给到众人，而侯随不一样。


    在与峰登国大战的过程中，侯随伤及根本，今生无望元婴，想必这些年侯随应该做过很多尝试想要突破至元婴期，但是都失败了。


    既然知道自己无望元婴的话，自然就会有多余的精力来照看别的地方，所以说这才是李闻真正看中侯随的地方。


    一个曾经做过二流宗门的掌门，而且有多余的精力去照看宗门大小事物，这样的人不将其拉到自己的宗门中，岂不是白白浪费。


    侯随看着李闻尴尬的表情，嘴角微微上扬起来说道：“这么多年来我到处流浪，对于天道盟的恨意却一点都没有消减的趋势，每每想到当年他们的所作所为，就恨不得食其肉，饮其血，你的宗门创立之后想必也和天道盟发生过不少摩擦吧！”


    李闻点了点头轻声说道：‘不过都被化解了，甚至从明面上看，如今的我们与天道盟甚至是合作关系。’


    侯随点了点头：“我知道，虽然我到处流浪，但是对于一些重大的事情还是有所了解的。”


    “现在这个阶段正是发展宗门的好时候，整个天道盟因为魔光宗的缘故根本无暇顾及打压国内的势力，若是你的宗门能够趁着这个事情大肆发展起来，等到后期危机解除之后即使天道盟想要打压你们，最后也只能无奈收手。”


    李闻点了点头：“这些我都知道，但是现在我的宗门缺一个强有力的领导者。”


    侯随此刻忽然大笑起来：“如今我也是个糟老头了，想来干翻天道盟，报当年之仇的愿望，恐怕今生都无法实现了，但是若是自身布置得当让别人替我完成这件事，想来也是一样。”


    听到这句话后，李闻和王灵儿的眼神猛地一亮。


    “掌门的意思是！”李闻有些小心翼翼的问道。


    侯随微微颔首；“没错，我答应了，一来是想要干翻天道盟，二来是我也流浪许久，也是时候找个地方安定下来，与其找个地方重新开始，不如去有熟人的地方最好。”


    侯随说罢猛然站起身来，整个人的气势猛然一变。


    李闻看着昂首挺胸的侯随，恍惚间又看到了当年侯随的模样。


    ————


    李闻坐在王灵儿的飞行法器上，一路朝着新京国的王都方向飞去。


    在侯随答应李闻加入到青炎宗后，李闻便将青炎宗的坐标告知了侯随，侯随第一时间便赶往而去。


    而李闻给侯随安排的职位为青炎宗大长老一职，虽然现在青炎宗算上黄铨和李闻一起不过才三个人，但是侯随依旧相信青炎宗能够在这段安稳期发展起来。


    在李闻给侯随大致说了下青炎宗的情况后，侯随很快便给出了自己的宗门发展建议。


    在侯随到了青炎宗后，便会约见负责重建工作的老何，让其加快重建工作，同时他也会在附近的城镇中寻找合适的有修炼资质的人进行培养，以极快的速度扩充青炎宗的规模。


    这些人的后面的修炼全部由侯随进行指导，尽量以最快的速度让他们的实力得到提升。


    而李闻这边则需要与天道盟进行周旋，尽量拖延青炎宗加入到大战的时间，同时也要为宗门的发展提供后续的资源和灵石。


    毕竟修炼一途除了看重资质外，最重要的就是资源的供给。


    修炼资源在李闻这里完全不成问题，只要时间允许的话，自己的乾坤戒可以提供源源不断的资源供宗门使用，而灵石这方面李闻将自己身上拥有百万灵石一起给予了侯随，让其带回到宗门内。


    不过侯随看到这些灵石后只是轻飘飘的说了句，太少了，这让李闻有些吃惊。


    侯随只拿极光宗做对比，说了百万灵石在极光宗中只够维持维持十年不到的时间，而且极光宗还是已经建成多年的成熟宗门，很多东西都可以自给自足的情况下。


    在和王灵儿回新京国王都的路途中，李闻不由的陷入了沉思了。