第359章 动手

    女子黑洞洞的眼眶虽无眼珠，但是从中仿佛投射出凌冽的寒意。


    “你们今日唱的戏勾起了我一些不好的回忆！所以说你们今天都得死”女子冷冷的说道。


    随后长发及腰的黑发迅速伸长朝着大船冲击过来。


    “这黑发不就是刚才那个！”有修士认出了伸长的黑发就是刚才洞穿那名修士的黑色物体。


    “小心，那东西要过来了！”


    有修士大声呼喊起来，有人则掏出法器进行防御。


    只听到嗡的一声，整座大船被一道淡蓝色的光幕给笼罩住，黑发冲击到光幕后发出沉闷的撞击声，与此同时光幕内的大船因为黑发的冲击再次剧烈震动。


    已经稳住的凡人再次被这强烈的震动给掀翻在地。


    “有意思，看来这大船上还是有些乐于助人的修士的。”躲在水底的巨龟说道。


    李闻眉头微微一皱，神识探查出去，发现使用光幕护住大船的修士赫然就是昨天夜里在甲板上遇到的那名男修士。


    此时的男修士额头上渗出细微的汗珠，很显然使用光幕护住大船的做法让其有些吃力。


    “呵呵，蚍蜉撼树，我看你能支撑多久！”女子冷笑一声，轻轻一甩头黑色长发再次朝着光幕冲击过来。


    “这小子有点意思，张开这么大的光幕护住大船很显然消耗了他不少灵力，若是这黑发再次撞击到光幕之上，你猜他这次能不能撑住。”


    李闻听着巨龟的言语没有搭话而是默默看着远处的女子。


    黑色长发以迅雷之势再次冲击到光幕之上，只听到一声清脆的碎裂声，黑色的长发被弹开，于此同时光幕之上出现了数道裂缝。


    男子被这巨大的冲击给波及，整个身躯一震从口中吐出一大口鲜血来。


    \"师兄！\"一直站在男子身后的女子见状惊呼一声立即上前想要护住男子。


    男子微微摇了摇头示意她不要过来。


    “放心，师妹我没事的！”


    “师兄！”女子见状有略带哭音的声音说道：“不行的话，我们就离开这条船，用师父给的法宝定然能够保证我们安然无恙。”


    男子闻言笑了笑：“我们走了，那他们怎么办！”


    女子面色一滞：“为了这些凡人真的值得你去冒这个险吗！”


    “师父以前总是说但行好事，莫问前程，如今这条船上就我们修为最高，若是我们两个都不出手的话，在场的众人断无生还的可能。”


    女子还想再说些什么，却看到男子做了不要说话的手势。


    “刚才不算，再来个如何！”男子转过头看向远处那不人不鬼的女子朗声说道。


    “好一个郎情妾意，你既然想在她面前出风头，那我就要看看到底等到你快要死的时候，你身边的那位好妹妹是舍得性命救你还是大难临头各自飞。”


    “哈哈，男子汉大丈夫，自然是一人做事一人当，若是力有不逮，不过身死而已，何必让人来救！”


    男子豪横一笑，整个人的气势顿时上升不少。


    这一番言语瞬间激起其余修士的喝彩：“道友！我来助你！”


    “算我一个！”


    “我也来！”


    一时间此起彼伏，不少修士纷纷来到男子身旁，将灵力朝着男子施展出的光幕投射而去。


    已经出现数道裂缝的光幕也在众人的合力之下瞬间消弭不见。


    “马郎曾经教过我说是众人拾柴火焰高，想来就是这个意思吧。”女子轻笑一声后接着说道：“可是你们忘了，我只要在这密水江中，一般的金丹修士都奈何不了我，更何况你们这群凝神期的修士。”


    说罢身后的巨手越过头顶朝着光幕重重拍下，力道之大，连带着传出呼啸的破空声。


    “任你实力非凡，我自一掌拍之。”黑发女子冷声说道。


    伴随清脆的拍击声，黑手与光幕接触后泛出阵阵涟漪，而在光幕之内的众人被这一掌带来的冲击给震得倒飞出去。


    原本坚固的光幕也随着这一掌彻底化为碎片。


    男子则浑身一震，七窍流出鲜血来，整个人直挺挺地朝着后方倒去。


    “师兄！”女子惊呼一声立即上前扶住男子。


    “师妹，你快些逃命去吧！”


    “我不，我们两个一起走。”说罢从储物袋拿出一枚小小的印章。


    “想走没那么容易！”


    黑发带着巨手再次朝着大船冲击过来，先是一掌拍在船只之上，随后再用黑发从四处将大船给洞穿。


    “今日你们都葬身在这密水江吧。”


    说罢大船被洞穿船身的黑发给举了起来，一时间船上的众人纷纷哀嚎起来。


    “聒噪，不就是要了你们的命吗，葬身在这密水江中，也总好过烂在地里强上许多。”


    巨大的力道从黑发传导至船身上，只听到船身上传来吱呀之声，随后猛地断为三截。


    躲藏在船中的众多凡人们，纷纷朝着水面之上落去。


    “嘻嘻，今日这密水江中的鱼虾可以饱餐一顿，以后我在这江中想来也不会孤单。”


    女子脸上露出令人胆寒的笑容。


    李闻眉头微微一皱，整个身躯朝着江面落去。


    在下坠的过程中，李闻又看到白日里找自己写书信的那名憨厚男子，此刻的他整个人翻转着向下落去，而自己白日给他写的书信也从其衣服内掉落下来。


    “我的信！”男子见状惊呼一声，挣扎着想要控制住自己的身体，伸手朝着书信飞落的方向抓去。


    奈何江风吹来，将书信朝着空中吹去，男子完美地错过了抓住书信的机会。


    “我的信！”男子哀嚎一声，脸上露出绝望之色。


    李闻余光看到这里心中微微叹了口气，从体内震荡出灵力朝着男子裹挟而去。


    即将落入水中的憨厚男子整个身形猛地一滞，悬停在水面之上，而刚刚已经飞走的书信也在此时飞回到自己手中。


    “多谢上仙！多谢上仙！”男子自知是修仙者救了自己，双手合十连连说道。


    黑发女子也察觉到了其中的异常，顿时大怒：“看来你们这里面还有其余人藏在这里。”


    说罢将黑发散发出数十道来朝着下落的凡人攻击过去。


    李闻见状脸上透露出寒意来冷声说道：‘动手！’


    “就等你的话呢！”巨龟朗声说道，巨大的身躯从江底一跃而起，头颅率先伸出水面，随后龟背上投射出大量的灵力，将下落的凡人全部转移到自己的背上。