第350章 太平真人(二)

    李闻看着突然出现的太平真人脸上神色微微一变，心中有着说不出的震惊之情。


    自己多方寻找的人就这样毫无预兆地出现在自己面前。


    太平真人回首打量了李闻几眼后满意地点了点头：“老夫原以为我这太平御剑术会因为后续无可用的修炼功法而落得无人修行的下场，如今看到你倒也是了却老夫的一桩心愿。”


    李闻闻言微微颔首随后对着太平真人施了一礼：“小子此次前来是想寻找浮光剑法的下落，今日在此得见真人，还望前辈告知小子一二。”


    太平真人闻言哈哈大笑起来，随后微微摇了摇头：“还不是时候！”


    李闻听到这话，瞳孔猛地一缩，此刻的他真的猜不出老者葫芦里究竟卖的什么药了。


    老者微笑地摩挲着自己的胡须，随后将目光看向瘦弱男子：“庞卫，念在我们师徒一场，若是今日你肯自裁的话，到了下面老夫依旧承认你是我的徒弟，如若不然。”


    听到这里庞卫冷笑连连：“老不死的，还想让我自裁，我如今这幅鬼模样全都拜你所赐，你居然还有脸和我说这些。”此时的瘦弱男子神情激动万分，看向老者的眼神中充满了怨恨之情。


    李闻站在一旁看着太平真人和庞卫，心中不由浮想联翩，很显然如今的庞卫被封印在此必然是太平真人所赐，但是庞卫为何原因被封印在此，那就只有这两人知道了。


    太平真人听着庞卫的咒骂，脸上神色淡然，似乎是在看和自己不想干的人在说话般。


    看着老者如此表情，庞卫忽然停下言语而是恶狠狠地看着他。


    “怎么不说了，是不是有点累了，乖徒儿以为师对你的了解，这应该才开始啊！”太平真人出言嘲讽道。


    “你。。。。！”庞卫原本有些下去的怒火，在此刻再次被点燃起来。


    “老家伙，现在已经到了这个地步了，你依旧还要死咬着那些事情不放吗！”


    老者听到这话后脸上的神色终于起了变化随后冷冷的说道：“自小我便教育你为人谦和，与人为善，可是你呢，对于稍有不如意的地方，便对人横眉冷对，甚至为了突破自身修为不惜堕入魔道，血祭一城之人。”


    李闻听到老者的话后，原本淡定的神色也起了些许变化。


    令他没想到的是，眼前的庞卫居然会为了突破自己的桎梏选择血祭凡人。


    “呵呵，那些人不过如蝼蚁般，就算我不血祭他们，最后也会有别的修士做出这样的事。那既然他们的结局都已经定了，这等好事为何不能由我来做。”


    “好！好！好！”太平真人听到这话，被气得浑身颤抖连说三个好字。


    “那我再问你，为了夺取法宝，屠戮一族，你的理由是什么！”


    庞卫冷笑起来：“匹夫无罪，怀璧其罪，拥有和自己实力不相符的法宝，迟早要殃及家人，当时我已经和他们索要过，可惜他们不上道，那只能我自己去取了。”


    已经被气的浑身颤抖的太平真人，此刻的脸色已经变的铁青。


    “师父，你那套老掉牙的行事之论已经过时了，修行者当要随性所欲，随心所欲，这样才能修得个大道出来。”


    说罢庞卫将目光转向李闻讥笑着说道：“你与这老不死臭味相投，着实令人讨厌！”


    已经忍无可忍的老者冷声说道：“老夫原以为你被封印这么多年过去，应该有忏悔自己所做一切，没想到是我白日做梦了。”


    说罢轻轻一挥手，从袖中飞出几只银白色短剑来。


    “师父，我刚才说了，你那些老掉牙的东西已经过时了，我在封印的这么多年时间里，一直都在研究你的攻击套路，本以为今生无望与你过招，现在看来是可以得偿所愿了。”


    庞卫说完这句话脸上浮现出癫狂的神情来，像是已经期待许久终于实现般的兴奋之情。


    几把银白色短剑在老者的操纵下灵活的交替飞行，从各个角度朝着庞卫攻击过去。


    “师父，没用的，动作再花里胡哨最后达不到自己想要的目的，这些都是白费！今天我就让你看看我那滔天的剑意。”


    说罢身后猛然凝结出数把飞剑来。


    庞卫凝结出的飞剑为灰黑色，而太平真人的飞剑为银白色。


    两种颜色互相冲击到一起，发出阵阵令人眩晕的涟漪感。


    “师父以我现在实力想要杀死那个小子可能不是很轻易，但是想要击败你却有很大把握！”庞卫充满自信的说道。


    “从我第一天修行御剑术的时候，我便把你作为我的榜样，再后来我把你视作对手，想要将你击败，为此不断研究你的出招，从中寻找到破绽。”庞卫一字一句对着太平真人诉说着自己这么多年来的艰辛历程。


    以及想要击败对方的决心。


    在说话间，灰黑色的飞剑渐渐展现出碾压对方的态势，不过几息之间一把银白色的飞剑便传出清脆的碎裂声。


    “师父，这只是开始，我会让你见识到我真正的实力！”庞卫说完脸上露出一抹傲色来。


    老者看到庞卫如此表情，脸上露出一丝哭笑后无奈的摇了摇头：“你还记的我当年教你的那些道理吗！”


    “行百里者，半九十，很多事情不到最后一刻，都会有很大可能的变数。乖徒儿是现在是不是有些高兴的太早了！”