第364章 水怪

    黑发女子看到李闻操纵着飞剑朝着水底攻击而去，顿时脸色一变。


    自己原以为天衣无缝的动作，居然被对方早就发现。


    很快女子又笑了起来：“对于你发现水底的东西这件事我觉得很惊讶，但是你发现得太迟了。”


    李闻嘴角上扬起来：“是吗！”


    飞剑突入水中后以极快的速度朝着女子身下的东西刺去。


    一个巨大水泡从水底升起，伴随着嗡的一声，滔天巨浪以女子为圆心朝着四周裹挟而去。


    站在巨龟背上的众人也被这巨浪波及，纷纷跌倒在龟背上。


    “这水泡里面有古怪，李闻你要小心！”


    李闻微微颔首。


    一道银光从水底闪现出来，以极快的速度飞到李闻身边，赫然就是刚才刺入水中的泰阿剑。


    此时的泰阿剑剑身颤抖，犹如在向李闻诉说着什么般。


    巨龟看到泰阿剑如此模样，眼神不禁闪过一丝惊讶之色，随后像是想到什么般低声骂道：“这老不死的对你还是真的好。”


    声音细小不可闻。


    李闻神识与泰阿剑联系在一起，对于泰阿剑所说之事自然是了解清楚。


    从泰阿剑获得灵韵之后，李闻便能感受到来自飞剑上的奇异感受，泰阿剑从原本没有任何感情的普通飞剑，到如今如同孩童般能够与自己交流，这让李闻不由得对即将探寻的太平真人埋身地有了更大的好奇。


    “你这小子，花样挺多，虽然不知道你身边这个飞剑究竟是什么东西，但是你以为靠着刚才在水中那点小动作就能够击败我吗！”女子冷哼一声。


    李闻微笑得摇了摇头：“鹿死谁手犹未可知。”


    女子见状用手倾覆后背，连接在自己身上的那只巨手猛然掉落下来，朝着水底沉去。


    “快看，那巨手居然可以拆卸下来！”众修士见状不由惊呼出声来。


    巨龟看到此种情形也不由的愣了一下，从第一次看到女子模样时，便觉得其身后的巨手有些突兀，但是看到链接在她身上时便也没有多想。


    但是现在看来这巨手应该另有乾坤。


    “刚才在水底，你那飞剑试探出什么了吗？”巨龟有些好奇的问道。


    李闻微微一笑对着巨龟传音；“马上你就能知道了。”


    说罢轻轻一拍储物袋，祭出阵旗悬浮在自己身边。


    巨龟看到李闻祭出阵旗后神情微微一变，随后叹了口气：“你那储物袋中的小玩意还真的多啊！”


    李闻微微一笑没有搭话，而是聚精会神地看着水底不断翻涌上来的气泡。


    “你那腰间系着葫芦当真是用来装酒的吗？”


    李闻没想到巨龟会突然问出这个问题，先是一愣随后笑着说道：“酒葫芦而已，可以装很多很多的酒。”


    巨龟闻言脸上露出将信将疑的表情。


    此刻伴随着气泡的破裂声，一只巨大的手从水底伸出，重重地拍在水面之上。


    然而此时的水面并未惊起任何水花，反而如同平地般稳稳地接住了巨手的按压，只是露出阵阵涟漪而已。


    李闻皱了皱眉头，但是脸上神色淡然。


    “你是不是早就发现了那女子的古怪之处？”


    李闻沉默了几息后低声传音：“刚交手没几回合我就看出了那女子的异样，巨手无论是从体型还是样式上来说与女子本身都不相符，倒是像后天形成的。”


    说道这里李闻沉吟了会说道：“单从材质上来看，有点像傀儡的样式，但是细看之下又有所不同，所以我一时也无法确认。”


    “傀儡！”巨龟听到这里像是想起什么般，低声接着说道：“当年我与那老不死的家伙游历到庆国的时候听过一个传闻。”


    相传在庆国曾经有一个名为无相宗的宗门，这个宗门最善于炼制傀儡，历代宗主最大的愿望便是炼制一个堪比合体修士的傀儡出来，后来皇天不负苦心人，在投入了大量的资源，耗费了无数人的心血之后，居然真的让无相宗成功炼制出来。


    但是刚刚炼制出来的傀儡居然诞生了灵智，将整个无相宗给屠戮了干净，就在这个傀儡准备继续为祸庆国的时候，被一名合体修士给成功击败，合体修士将其全身拆散，分散在了各处，让其终生无法在成功拼接在一起。


    李闻听到巨龟的话后，心中暗笑，无奈地摇了摇头：“若是传言为真的话，那今日或许就能得见这堪比合体修士傀儡一眼。”


    随着水流之声响起，一只手已经探出水面的巨手，紧接着再次探出一手来，不过这次探出的手并未像刚才那样是实体化的手，而是由江水组成。


    两只手稳稳地架在水面上，随后一具高达十丈的水怪从江底爬了出来。


    出来的水怪长相怪异，犹如怒目金刚般的样貌，腥红的眼珠不断地打量着四周，在看到李闻脸含笑意地看着自己后，张开大口朝着他怒吼一声。


    从口中喷射出大量的水滴朝着李闻砸去。


    “小心！这水滴里面有古怪！”巨龟脸色一变。


    李闻反手祭出明光盾，伴随着叮当之声响起，水滴犹如石块撞击到盾面之上，巨大的力道使得李闻也不由的往后倒退了几步。


    “这怪物好大的力量，居然能够使你这般的金丹修士都无法稳住身形。”


    李闻在感受到来自水怪的威胁后，收起笑容，脸上露出凝重的神情。


    不过一个照面李闻便感受到了对方的不简单。


    “小子我劝你还是早些认输罢了，你可知这些年在死在我手上的金丹修士全都是他帮我解决的。”


    李闻上下打量了水怪全身，随后将目光定在水怪的胸膛之上，此时正值黑夜，怪物的胸膛之中闪耀跳跃着暗红色的光芒犹如人心脏般起伏。


    水怪也察觉到了李闻的目光，抬起腿超前重重一踏，随后抡起自己那实质化的左手朝着李闻砸来。


    李闻见状从体内激荡出大量的灵力朝着水怪方向冲击过去。


    “退！”低喝一声，灵力冲击到水怪身上，将其震得往后倒退数步，沉重的身躯接连踏在水面上，整条密水江犹如发生地震般晃动不已。


    女子看到这画面，脸色一变低声说道：‘这怎么可能！’