第363章 变化

    听到憨厚男子的话后，不少修士脸上浮现出讥笑的神情。


    “我所见过的金丹修士哪个不是称霸一方，可如今这水牢之外的那人连灵力化身都没有祭出就敢自称为金丹修士，我看不过是个跳梁小丑罢了。”


    此话一出不少人纷纷表示赞同，而憨厚男子则涨红了脸说道：“或许在石公子眼中，对付这样的精怪野物也许不需要你说的那个什么灵力化身。”


    “哼，区区凡人你懂什么！”一名修士冷笑一声说道。


    “你。。。。”憨厚男子闻言顿时生起一团怒火想要发作下来。


    旁边的人见状立即上前一把拉着他说道：“莫要生气，你我不过是普通凡人，他们是修仙者，我们本就是两个世界的人，什么都不要争论了。”


    憨厚男子闻言面色一滞，随即看向外界正在和黑发女子缠斗在一起的李闻有些气馁地说：“可是石公子毕竟也是为我们而战，于情于理都不该这样去揣测他。”


    巨龟听到男子的话后有些赞赏的点了点头，但是什么话也没有说。


    李闻这边八把飞剑化作八道金光环绕在黑发女子的周围伺机而动，而女子这边也不甘示弱，长发及腰的黑发变作数道黑色的触手不断地对飞剑进行打击，不时传来清脆的金石撞击声。


    “我说过了，我早就与这密水江融为一体，背靠着密水江的加成，你是无论如何也奈何不了我。”女子轻笑一声说道。


    于此同时背后的黑色陡然增大朝着李闻拍击而来。


    黑手此刻化作比之前还要大的模样，在月光的笼罩下给人带来极大的压迫感。


    “受死吧！”女子大喝一声。


    处在水牢中的众人见此情形纷纷哀叹一声：“完了！”


    只有憨厚男子等凡人看到如此情形则面色淡定，甚至脸上看不到任何表情波动。


    很快举手便将李闻彻底笼罩在其掌心之下，无论从任何一个角度都无法看到李闻的身形所在。


    而与黑发战斗的八把飞剑此刻也犹如失去控制般开始摇晃起来。


    黑发化为的触手见状，不过几下便将飞剑全部砸飞，除了本体之外，其余的七把飞剑则在倒飞的过程中炸为碎片消散在空中。


    “这下真的完了，连飞剑都失去控制了，今日吾命休矣。”有人哀嚎起来。


    悲观的情绪瞬间笼罩在水牢中。


    巨龟看到这个情形，不由得眉头一皱，此刻的他已经感觉不到李闻的任何气息所在。


    “难道真的被这巴掌拍死了？”


    女子哈哈大笑起来，随即转身看向水牢中的众人说道：“刚才的赌约你们也听到了，今日便是你们的死期。”


    说完话一挥手便将水牢给撤走，看向龟背上的众人脸上充满了弑杀了神情。


    “今日我本想放过你们一马的，但是你们演的那出戏勾起了我不好的回忆，所以我决定要将你们全部沉入到江底去喂鱼虾。”


    龟背上的修士听到这话如丧考妣，脸上露出惊骇之色。


    “这老妖婆不过一人，我们这么多人还怕她一个不成，诸位道友不如我们通力合作或许能够求得一线生机。”


    此话一出一呼百应，不少修士纷纷祭出自己的法器朝着黑发女子攻击过去。


    “呵呵，不过一群蝼蚁而已，死在我手上的金丹修士已经不下十人，你以为就凭你们也能伤到我吗！”


    话音未落黑色长发突然暴起将飞向自己的修士法器一扫而空，同时整个身体朝着巨龟所在的方向探去。


    黑色的巨手因为女子方向的改变，露出一丝缝隙来。


    巨龟透过这个缝隙像是察觉到什么般冷笑一声：“藏得果然够深。”


    “你怎么如此心急，别忘了你的对手现在是我。”此刻李闻的声音再次传来。


    听到熟悉的声音再次出现，龟背上的凡人脸上露出欣喜之色。


    而诸多修士则面色一变，随后大喜说道：“前辈，快来助我们将这怪女给拿下。”


    李闻没有搭话，而是从巨手露出的缝隙中激荡出大量的灵力。


    “剑来！”李闻低喝一声，原本已经摇摇晃晃朝着水面掉去的泰阿剑此刻像是感受到什么般，发出一声剑鸣声，随后迅速地朝着李闻飞去。


    “疾！”一声低喝再次出现，伴随着噗嗤一声，泰阿剑从巨手的手背刺入到掌心中。


    黑发女子吃痛，下意识地将巨手给松开，李闻则靠着大挪移术迅速闪现在巨手之外。


    “怎么会这样！”女子倒吸一口凉气有些不可置信地说道。


    李闻嘴角上扬露出一副讥笑的神情。


    其实李闻在被巨手拍中之后便迅速运转在沙人族学习的秘术，将自己的气息完全遮盖掉，这才骗过黑发女子的感应。


    而李闻之所以要假装被黑发女子的拍中，完全就是想要通过这样的手段，去解除水牢的禁制，以达到能够让巨龟带着众人撤退的情形。


    按照现在的情形，自己的确是成功了一半。


    “带人快走！”李闻对着巨龟低声呵斥道。


    巨龟看了看自己背上的凡人以及修为低下的修士，又看了看站在不远处的李闻轻声问道：‘这你能顶得住吗！’


    李闻笑了笑摇头：“你只管安心离开这个地方，将你背上的凡人安全带至岸边就行了。”


    经过这么长时间的相处下来，巨龟对于李闻的性格也算是有了暂时清晰的了解。


    只要李闻认定的事情，十头牛也拉不回来的。


    所以巨龟不准备再劝。


    巨龟转过头打量了李闻一眼说道：“后面的事情可就只能靠你自己了。”


    “你且安心。”李闻宽慰了巨龟后，一挥手将泰阿剑给召唤回自己手中。


    “这女子看似现在能够碾压你我，但是实际修为不过是凝神后期，如今能够与我打得有来有回，不过是依靠着密水江罢了。”


    说罢一挥手将泰阿剑祭出朝着水底刺去。


    李闻刚才在被巨手困住的期间便是使用神识探查到水底的东西已经生成完全，现在只是在等一个合适的时间，只要时机一到，这水底的东西便会出现在众人面前。