第302章 智禅

    “乖徒儿，还不束手就擒！”明智缓缓说道。


    智禅听到明智的话眼神忽然涣散起来，体内的灵力此刻也变得凌乱。


    见到自己攻击手段达成，明智不由地微笑起来，看向智禅的眼神也柔和了许多。


    智明站在远处见到智禅如此模样不由得心中一惊，看向明智的眼神中也多了一丝忌惮之色。


    “师父，是徒儿错了，徒儿不该背叛师门。”智禅轻声说出这些话，眼眶也渐渐变得湿润。


    “孩子，师父不会怪你的，只要你肯认错，永寿寺便是你永远的家。”


    随着明智用轻柔的语气说出这些话，智禅身后的灵力巨人也变得透明起来。


    “看样子智禅已经彻底放下防备。”智明见此将自己化外魔形态开始恢复成人形状态。


    智禅朝着地面落去，在距离地面还有几丈的时候，身后的灵力巨人彻底消散不见。


    明智见此嘴角扬起笑容，闪身来到智禅身边笑着说道：“徒儿，师父这就帮你去除心魔。”


    说罢准备将手搭在智禅的头顶，手掌处浮现出一丝淡淡的光芒。


    智明见到明智手中的光芒时整个身体不由打了个冷战，像是想到什么极其不舒服的事情，眼神中闪过一丝恐惧之色。


    “开始会有点痛苦，只要熬过去就好了！”明智轻声安慰道。


    此刻手掌已经搭在智禅的脑袋上，刚要张开灵力时，智禅忽然眼神一变，脸上露出狡黠的神色。


    在明智还来不及做出反应时一把重重抓住明智的手脸上露出计谋得逞后得意的笑容。


    “师父，你大意了！”


    说罢抓住明智手的掌心激荡出大量的灵力顺着明智的经脉攻击过去。


    “怎么可能，没人能够抵抗我的幻术，况且你不过是个金丹修士！”明智失声说道。


    智禅一边加快速度朝着明智攻击过去，一边轻描淡写地说道：“在我进入到永寿寺之前便将你的底细给调查了清楚，明智你擅长使用幻术攻击敌人，常常能够将人拖入幻术而对方不自知，为了对付你这个幻术我专门加强了关于神识的训练，你的幻术对于我来说根本没用。”


    此刻智禅灵力已经顺着明智的经脉来到了其丹田附近，只要再进一步便可以将其丹田内的原因给彻底引爆。


    智明见状准备上前帮助明智对抗智禅，却被智禅大喝道：“我要是你就待在原地。”


    “你什么意思！”


    智禅冷笑一声：“榆木脑袋，被人利用的可怜虫。”


    随后将目光看向明智：“还是劳烦师父下命令吧，我怕我这个师兄靠我太近让我做出什么破格的事情来。”


    听到这个话后智明感觉受到轻视整个脸上肌肉不断抽搐，刚刚消弭不见的鳞甲再次浮现出来。


    明智听到智禅的话后哈哈大笑起来：“乖徒儿还真的是让我刮目相看。”


    说完话后将目光看向不远处的明智轻声说道：‘你待在原地不要动了，且看为师今日如何惩处这个叛徒。’


    智明听后脸色一喜连忙点头。


    智禅则眉头微皱：‘死到临头了还在嘴硬！’


    明智发出一声冷笑：‘徒儿你不会觉得多修炼了几天神识就能抵抗我的幻术了吗！你再仔细看看你的手抓着的是什么地方。’


    明智话说完诡异的一幕发生，只见原本抓着明智和尚的那只手此刻居然在掐着自己的脖子。


    智禅见此情形脸上出现惊骇之色：‘怎么可能！’


    智明看到这样的情形，脸上也浮现出惊讶之色。


    “徒儿，从你看到的我第一眼起，你就中了我的幻术。”


    智禅挣扎得想要将掐着自己脖子的手给松开，却发现没有任何作用，而且掐着自己脖子的那只手还在不停的用力，整个脖子已经被这巨大的力量给掐得乌紫，指甲接触到地方渗出少量的鲜血。


    金丹修士不似普通人那般还需要呼吸，即使被掐住脖子依旧能够神色淡然，但若接着这般下去，想必脖子被掐断也只是时间问题。


    “不可能，绝对不可能，我看到你之后便对你一直有所防备，这幻术到底是怎么中招的。”


    智禅用着近乎咆哮的语气大声质问道。


    明智笑而不语，只是摇了摇头。


    “师父不要和这个叛徒废话了，快点了结他，预防夜长梦多。”


    明智冰冷的目光看了眼智明后，智明瞬间如坠冰窟，立即闭上了嘴巴不再言语。


    “从你拜入到我的门下之后，为师便很喜欢你，喜欢你的聪明你的勤奋，甚至在发现你半山寺派到寺内的间谍的时候，为师依旧是那样地欣赏你。”


    明智说完后无奈地叹了口气：“可惜世间万般之事若都能随人心意的话，想必也不会有那么多的苦难。”


    说罢明智将眼神看向智禅的眼睛轻声说道：“徒弟啊，最后为师还是想了办法让你能够永远留在为师的身边而又不触怒魔主那边。”


    “现在就让为师来帮你解除痛苦吧！”


    说罢再次将手搭向智禅的头上，察觉得危险的智禅拼命挣扎想要摆脱明智的幻术，奈何没有任何作用，只能眼睁睁的看着明智将手搭在自己的脑袋上。


    伴随着灵力进入到智禅的大脑中，智禅的眼神渐渐变的浑浊起来，嘴巴不自觉的张大嘴角流出丝丝口水出来。


    同时喉间发出呜呜的声响，双腿间也流出温热的液体来。


    “哎，若是金丹期以下的修士又何必如此费事！”明智看着智禅如此模样冷冷的说道。


    智明吃惊的看着这一幕，心中惊骇到无以复加。


    此刻明知的皮肤之下隐隐有什么东西在蠕动，顺着明智的经脉来到搭在智禅脑袋上的掌心中，随后猛的钻入到智禅的身体中。


    随后智禅整个身体剧烈抖动起来，原本浑浊的眼神也重新焕发起精神来。


    明智见到如此情形满意地点了点头：“乖徒儿，感觉如何啊！”


    智禅嘴角露出一丝狞笑来：“新躯体不错，又让我重新感受了久违的力量感。”


    说罢看向智明露出怪异的笑容来：“师兄，别来无恙啊！”


    智明听到这话后不由地打了个冷战，用略带吃惊的语气说道：“你还是智禅吗！”


    智禅看了看智明又看了看明智后发出一声冷笑：“你觉得呢！”