第450章 再遇赵显

    “呜。。呜”的号角声响起，十几名修士与妖兽混战在一起，将还没有宁静几日的边界变得再次嘈杂起来。


    赵显此时面色凝重的将靠近身边的一头妖兽给斩落，随后转眼看向马师叔所在的方向。


    “马师叔，迅速朝着后面撤退，我来给你们断后。”


    马师叔闻言不由的眉头一皱：“你不要命了吗，一旦我们离开，后来的人衔接不上，你到时候可就危险了。”


    赵显笑了笑：“无妨，你们赶紧撤退将这边的消息传递回去。”


    马师叔听到这话当即有些大怒：“怎么想要自己逞英雄吗！”


    赵显摇了摇头刚要说话，几道磅礴的灵力从泉阳国方向冲了过来。


    “不好，似乎是魔光宗的援军过来的！”


    感受到这道灵力的赵显和马师叔不由得面色一变，瞬间神情变得难看起来。


    “你们几个听着，赶紧离开这里，我和赵显在这里拖着他们。”


    其余修士闻言也不啰嗦，对着两人施了一礼后便连忙朝着后方撤退过去。


    在这里的十几名修士除了马师叔和赵显是凝神期修士外，其余的人全是炼气期，这气息的主人一旦来了这里后，弄死自己这些炼气修士不过就是顺手的事。


    此时场中的十几头妖兽已经被马师叔和赵显清理干净，两人戒备地看着气息传来的方向。


    “听我的，一旦对方发动攻击的话，我来拖住他们，你抓紧时间离开这里。”马师叔对着赵显说道。


    赵显笑了起来：“刚才你说我逞英雄，怎么现在你也想逞英雄了。”


    马师叔无奈地摇了摇头：“我寿元无多了，但是你还年轻，村里的那些孩子还没有成长起来，若是我们两个都死了，他们后面的路又该怎么走呢。”


    赵显挠了挠脑袋轻笑一声：“我已经找过侯掌门了，一旦你我战死在这里，村中的孩子他会代为照看的。”


    “你。。。”马师叔的脸上露出惊讶的神情。


    “什么时候的事！”


    赵显舞动了下手中的长剑：“在我们决定出村之前，我特地去了趟青炎宗找了掌门，本想着说动掌门出来重新建立极光宗的，但是掌门已经再无想法了，我见事情已经不可为，便只能拜托他这件事了。”


    “若是我们两个战死在这里，也算是给那些孩子搏个前程。跟着我们能够出头的话，也在不知到何年马月了。”


    马师叔叹了口气：“既然这样，那你我一起上路便是。”


    话音刚落两人便持剑朝着气息传来的方向冲了过去。


    “马师叔，赵师兄？”李闻远远地便察觉到两道熟悉的气息。


    两人看到李闻后先是一愣，随后互相看了对方一眼后，从其眼神中看到如释重负的神色。


    “没想到居然在这里遇到你了！”赵显有些激动。


    马师叔看了李闻一眼随后将目光看向其身后，似乎是在等待着什么。


    李闻轻笑一声：“马师叔不用等了，后面的东西我已经解决掉了。”


    听到这里马师叔悬着的心总算是放了下来。


    从上次一别之后，李闻已经有很久没有见到两人，如今的两人面容都已经不再年轻，李闻看着两人不由的心生感慨。


    “原以为你们会一直待在村子里，没想到你们居然也出来。”李闻感慨一声后说道。


    赵显则笑了笑没有说话。


    马师叔则将长剑收起颇有些世事无常的说道：“你没在新京国的日子的这段时间里，整个天道盟这边也发生了不少改变。原本我们也想独善其身的，但。。。”


    李闻听到这里瞬间给勾起了好奇心连忙追问起来。


    新京国自从抵挡住了来自魔光宗的正面攻击后，便接受了很多流亡过来的修士，原本天道盟是想要将这些流亡修士给收编充作抵御魔光宗和其仆从军队的先锋。


    奈何送死的话谁也不是呆子，这些流亡修士中也有实力强大的修士。


    两方爆发多次冲突之后，在静山书院的调停下达成共识，原本的天道盟和流亡修士全部掺杂融合组成新的天道盟联军，而像赵显这些散修也被吸收进去，为抵御魔光宗的攻击贡献出自己的一份力。


    “这么说的话，如今的天道盟已经和从前不一样了。”


    赵显点了点头：“何止是不一样，简直就是彻底大洗牌，静山书院从别国抽调了不少金丹修士进入新京国，颇有些强行拆散原本天道盟的意思。”


    “这些后来的金丹修士实力强大，如今被安插到天道盟联军的各个部分，他们做事可不像之前天道盟那样，全部只抱着将魔光宗击退的想法在做事。”


    马师叔有些赞许的说道：‘如今的天道盟实力可谓是彻底上了一个档次。’


    听到这里李闻有些好奇的问道：“那王家这边是怎么安排的。”


    “王家这边还是新京国的掌权者，负责帮天道盟联军打理后勤，维持整个国内局势稳定。若是真的能将魔光宗给击退，我敢说等到太平之后，天道盟可就再也无法拿捏他们王家了。”


    李闻闻言笑了起来，没想到此次大战中收益最大的居然是他们，他们谋划这么多年最后既然在魔光宗的帮助下实现。


    马师叔这时看了李闻一眼说道：“你的青炎宗如今也可谓是活力十足啊！”


    李闻一愣不知马师叔这边说这话的意思。


    “嘿，马师叔这边说的就是明面上的意思，你的青炎宗在并未参与到此次的大战中，得以在后方安心发展。”


    听到这话李闻无奈地笑了笑，毕竟自己离开的时候青炎宗才几个人啊，若是再参与到战争中恐怕一个照面就得传承断绝。


    想到这里李闻将目光看向身后的益元青，路上的时候李闻多有观察过他。


    益元青修炼体质上佳，性格坚毅，脾气也很对李闻，如今宗门复兴在即，看着益元青，李闻生了意思想要将其收入到青炎宗的想法。


    “如今这里没事，我这边就先回青炎宗！”李闻对着两人抱拳说道。


    赵显和马师叔两人也回了一礼：“后会有期！”