第402章 刘长老

    此时的几人眼观鼻，鼻观心，附近异常寂静除了鸟鸣风声之外再无其他声响。


    林长老站立在三人面前，挡住前进的道路，等待着出去小虫回来报信。


    李闻此时的眼神不断地在林长老的身上来回游走，林长老长相普通但是实力境界在凝神后期，从其身上流出的灵力波动上来看已经进入到假丹期，距离进入到金丹期只剩一步之遥。


    宁霁和万木根来到李闻身边小声传音道：“道友不必恼怒，这林长老负责守卫山门安全，对于外来的修士一向看管甚严，还请石道友见谅。”


    李闻闻言笑了笑丝毫不在意，毕竟现在身处对方宗门之中，行事作风还是低调些好。


    更何况万木根和宁霁邀请自己来到溪云宗的目的本就不纯，自己若是在此惹是生非恐怕到时候怎么死的都不知道。


    片刻之后刚才出去的小虫再度飞了回来，只见小虫趴在林长老的手掌中不断地晃动着身体，林长老则像是在低耳倾听着什么。


    等待小虫汇报完后，林长老用手轻轻捻起小虫放入到自己衣袖中，随后看了李闻一眼冷冷的说道：“你们可以进去了，但是只能前往前山附近，若是有逾越去了不该去的地方，被我发现的话，就不要怪老夫不讲情面了。”


    万木根和宁霁脸面施了一礼说道：“还请林长老放心，弟子绝对遵守规矩。”


    林长老点了点头，侧开身子将前方给让了出来。


    李闻跟随着万木根和宁霁朝着前方飞去，在经过林长老的身边的时候，李闻明显感觉到了一股奇异的气息附着到了自己身上。


    随后李闻笑着对林长老点了点头。


    三人随即朝着前山的方向进发，待到李闻已经彻底远离林长老的时候，只见他不动声色拍了拍衣服，随后神情淡然地看了眼后方。


    而一直站在原地的林长老像是感受到了什么般，整个身躯猛地一震，脸上露出震惊的神情看向三人消失的方向，猛地向前一步准备朝着三人方向追去。


    可随后像是想起什么来，迅速停下脚步若有所思地看了看远方，脸上的表情也从震惊转变为失落：“罢了罢了。”


    ————


    前山是进入到溪云宗内地之后遇到的第一座山峰，也是溪云宗用来接待外来修仙者的地方。


    在万木根和宁霁的带领下，李闻没有受到任何阻拦便来到了前山的山顶之上。


    山顶之上修建着一座巨大的宫殿，宫殿气势恢宏给人带来极大的震撼感。


    “石道友在此稍作等待，我前去通报下。”万木根说完朝着宫殿内走去。


    宁霁看到万木根进入到大殿内后对着李闻轻声说道：“石道友，在忘情谷中的事情我们已经提前和宗门长老如实告知了，此次前来只是为了得到那黑球的打开之法，但是我们之前的约定依然有效，还请石道友放心，我们溪云宗不会做出那种杀人夺宝之事的。”


    李闻笑着点了点头，对于宁霁说的事情，李闻倒是一点也不担心，毕竟溪云宗作为庆国第二大宗，若是自己在进入到宗门之后出了事情，一旦传出去，恐怕溪云宗名声有损。


    就在两人说话间，宫殿的大门打开，一名童子从大殿内走了出来对着李闻和宁霁说道：“有请贵客！”


    宁霁听到童子的话后，做出了请的姿势，随后示意李闻先行进入到大殿中。


    李闻没有拖拉将黑球从自己储物袋中拿了出来放在手心中，一手托举着朝前走去。宁霁则紧紧地跟随在李闻的身后。


    进入大殿后铺面而来的是一阵沁人心脾的香气，香味是从一座巨大的铜炉中散发出来的，而万木根和一名头发花白的老者正站在铜炉前看着李闻。


    “石道友，这位是我们宗门的刘长老，在宗门中专门掌管各类法器的，我在来之前已经和刘长老描述了黑球的特别。”


    李闻看了眼刘长老发现从自己进来之后，刘长老的眼睛就没从自己手上的黑球离开过。


    随后李闻看了眼宁霁，宁霁心领神会的从李闻手上接过黑球朝着刘长老的走去。


    拿到黑球的刘长老上下打量了下黑球，又来回掂量了下黑球的重量，随后发出一声轻咦之声。


    万木根听到这声后脸上神色微微一变小心的问道：“刘长老这个黑球是有什么问题吗？”


    刘长老没有搭话而是将目光看向李闻说道：“小友且问你，你当时得到这个黑球的时候可曾发现过别的什么东西吗？”


    李闻摇了摇头：‘当时这个黑球放在一个小箱子中，我拿到黑球之后仔细检查了箱子，其材质普通也没有发现有什么机关暗格之类的，后来用将其全部拆散也没有发现什么异常，最后就只带了这个黑球出来。’


    刘长老闻言脸上的狐疑之色比之前要重了不少，眼神中也带着一些不解之色。


    “真是奇也怪也！”刘长老喃喃自语道。


    万木根眼神不断地从黑球之上来回游走，又看了看李闻和宁霁后小声问道：“刘长老，这黑球是不是暂时找不到破解的方法？”


    刘长老再次打量了下黑球后无奈的叹了口气说道：‘这汪正乃是庆国赫赫有名的阵法大师，想必这个黑球应该是其倾注了毕生所学打造出来的东西，若是想要像之前那般普通玩意轻易破解的话，应该不会那么容易。’


    说道这里刘长老说完对着之前开门的童子说道：“童儿，你且先回去告他们将之前我们收集到汪正的那些东西全部搬出来，我马上回去要先行研究一番。”


    童子躬身施了一礼缓缓退下。


    “小友若是信得过老夫，能否将这小球暂时寄存在老夫这里。当然若是不同意的话，自然也不要紧，且容许老夫点时间在此将这小球一些特征给记录下来回去破解也行。”


    李闻笑了笑：“此物我也无破解之法，还是留在刘长老身边最好，万一有了破解之法也可马上尝试，放我这边只会白白耽误时间。”


    刘长老听到这个话后，眼神顿时一亮：“那老夫就在此多谢小友了！”