第457章 潮浪城(二)

    潮浪城位于峰登国中部，按照城市规模来说入夜中应该是灯火通明，人声鼎沸，但是由于魔光宗的入侵，此时的城中早已陷入到一片死寂中。


    除了几处较大的宅邸中露出的一丝亮光外，其余地方都是一片黑暗。


    李闻漫步在小巷中，将全部神识张开，探寻着四周。


    冷风从破落的房子中吹过发出呜咽的声音，将周围渲染出一片凄凉之色。


    李闻皱了皱眉头，此刻的他感受到城中到处充斥着化外魔的气息，李闻见状推翻了之前认为城中数量不少的想法，此刻的潮浪城中应该是全员怪胎。


    想到城中就没有一个正常的人族，李闻不由的有些头疼，注入了化外魔血液的这些人实力要远比正常修士强上不少，若是再遇上几个悍不畏死的自己想要从其中全身而退的话，可能还真的是不容易。


    一阵淅淅索索的声音传来，李闻循声看去，只见黑暗中两头长相怪异的妖兽正不断啃食着什么东西。


    随着李闻接近它们，一丝细微的震动也引起了它们的注意，看着面前出现的人族，两头妖兽的眼中散发出贪婪的神色。


    从原地猛地跃起朝着李闻扑来，张开的口中喷射出令人作呕的气息，獠牙在月色的照耀下发出异样的光芒。


    随着噗嗤一声，几道银光闪过，两头妖兽跃起在半空的身体被分割成数块，鲜血伴随着碎肉掉落一地，发出几声沉闷的撞击声。


    风的呜咽声将这些撞击声给掩盖下去，夜色如常似乎什么都没有发生一般。


    李闻绕过妖兽尸体看了眼刚才被它们啃食的身体，随后眼神中露出一丝不忍的神色。


    躺在地上的尸体早已面目全非，身体也残缺不全，但是从其身上穿着的衣服能够看出其静山书院的打扮。


    吉经论安排了不少静山书院的弟子潜入到峰登国中，眼前的之人也是其中，想来发现潮浪城中传送阵的应该也是他。


    李闻叹了口气，轻轻跺了跺脚，整个地面猛地下陷了不少，随后运转灵力将其尸身放入到下陷之地中，随着李闻的离开，原本下陷的地面再次恢复成原本模样。


    如今的特殊情况李闻能做的也只有这些。


    按照传出的消息记载，潮浪城中的传送阵位于城的西北方向，李闻穿梭在小巷中，路上遇到了不少妖兽，


    这些妖兽大小各异，但无一例外的是身体散发出明显的化外魔的气息。


    为了不引起城中修士的注意，李闻全部避开了这些妖兽。


    在距离天黑还有约半个时辰后李闻来到了潮浪城的西北方向。


    潮浪城的西北方向按照原先的布置应该是一处市场，地方辽阔。


    但此时的市场中一处巨大的传送阵刻画其中，附近站立着不少妖兽和模样怪异的修士。


    李闻的眼神盯着地上的传送阵，此时的传送阵散发着淡淡的紫色光芒，见此情形李闻不由得皱了下眉头。


    传送阵上散发的光芒显示着能够运行这个传送阵需要的灵石等级，而紫色的光芒则意味着上面摆放的是上品灵石。


    “这魔光宗好大的手笔！”李闻不由感叹起来。


    毕竟一枚上品灵石可以兑换一千中品灵石。而整个中州大陆上最常使用的便是普通灵石。


    可以毫不夸张的说若是将这些传送阵的灵石全部取走的话，完全可以扶持一名修士从凡人修炼到凝神后期。


    李闻此刻隐藏在黑暗中，靠着沙人族秘术已经来到了距离传送阵不足五十丈的地方。


    只要李闻完全就可以在瞬息之间来到传送阵附近，将其整个给破坏掉。


    但是李闻忍住了，神识敏锐的他感受到了附近似乎有着奇异的力量在影响着待在传送阵周围的修士和妖兽。


    细看之下这些修士和妖兽眼神空洞，虽然体内有气息流动，但是李闻能给个清楚的感知到他们气息流动的速度是非常缓慢的，完全不像是一个活物应该有的。


    目光不断地扫视着四周环境，李闻没有发现任何异常，但是自己的发现以及心中的预感让自己没有选择动手。


    回头看了看敖铭所在的方向，又看了看天色，看来现在只能等到敖铭在外制造情况将他们全部吸引过去，或许才能发现附近的异样。


    在等待了片刻之后，城外忽然传来一阵剧烈的爆炸声，强大冲击力将传导至李闻附近时甚至将屋上的瓦片给全部掀飞出去。


    李闻有些惊讶地看了眼城外：这敖铭动静似乎搞得有些大了吧。


    但也正是如此大的动静，将传送阵周围修士和妖兽给吸引过去，


    只见原本眼神空洞的他们，在听到这剧烈的爆炸声后，身躯猛地一震，像是神识重新回归了般。


    于此同时大量的修士从各处朝着敖铭制造出爆炸的方向快速掠去，而传送阵附近的却没有任何异动。


    此时敖铭在外面制造的动静越来越大，甚至已经将城中除了传送阵外所有货物都给吸引过去。


    李闻思索一下后面露凝重之色，虽然敖铭实力强大，但是虱子多了也怕咬，万一到时候他疲于应付的话，处境将会很危险。


    想到这里李闻决定不再留手，当即从黑暗中窜出，朝着传送阵方向而去。


    而周围修士和妖兽也看到了李闻的身影，纷纷从原地离开朝着李闻这边冲击而来。


    李闻的背后出现大量的剑光，在他的操纵下，这些剑光全部朝着攻向自己的魔光宗修士和妖兽而去。


    伴随着此起彼伏的噗嗤声，剑光闪过全部身首分离，不过一个照面在场的修士和妖兽数量便减少了一半。


    即使这样这些人的动作依旧没有停止，依然悍不畏死地朝着李闻而来。


    李闻见状叹了口气，在此召唤出剑光将周围给彻底清理干净。


    寒风吹拂，场地周围散发出浓烈的血腥气息，李闻一人站立在场中，看着面前的传送阵，脸色凝重。


    心中那股不安的预感愈发的浓烈起来，此刻的他总觉得有什么事情将要发生。


    一挥手十几道剑光从天而降朝着传送阵攻击而去。