第490章 打起来了

    李家三人目光扫了柳诨一眼后将视线定格在李闻身上。


    “柳诨你不在娘娘墓碑处守护，却和一个凡人在此，若是娘娘的墓有损的话，你吃罪得起吗！”


    女子冷声说道。


    柳诨原本不善的神情在听到女子的话瞬间一变，脸上顿时露出惶恐的神色来。


    “这。。。“


    三人见到柳诨的情绪变化如同自己预料的那般，当时心情大好。


    李闻此刻眉头一皱，脸上露出不悦的神情。


    “哼，你个小小凡人，居然还敢对我们摆脸色，我看你是想死。”女子冷哼一声，当即射出一道灵力朝着李闻攻击而来。


    就在灵力即将撞击到李闻身上的时候，柳诨突然出手将女子的灵力给阻挡下来。


    “柳诨你大胆！”六郎大喝一声。


    柳诨看了看李闻随后抱拳对着三人说道：“三位大人息怒，此人只是山下的凡人，今日游山来到此处，并不是什么宵小之徒。”


    六郎闻言冷笑起来：‘蠢货！’


    随即缓缓上前朝着李闻和柳诨走来，身上的气息也不再掩藏。


    柳诨感受到对方的气息后不由神色大变，此刻六郎表现出金丹中期的境界。


    而柳诨不过凝神中期，看到六郎和自己的境界差异，心中生起不好的念头来。


    “道友，昨日在酒楼我们便已经相见，没想到今日如此有缘居然再次相遇。”六郎冰冷的声音传来，眼神中的厉色已经不加掩饰。


    柳诨听到六郎的话后有些不可置信的回头看了眼李闻，眼神中满满的都是震惊之色。


    自己之前已经探查过对方，丝毫感受不到灵力的波动，怎么可能是修士。


    而且现在对方依旧没有一丝灵力表露出来，这或许是有什么误会。


    柳诨刚准备开口帮李闻说话，随后像是想起什么来，脸上的震惊之色更加浓郁。


    身旁的这个人从和自己相遇后一直到山顶，气息一直如常，这山路蜿蜒崎岖，就算是一直练拳的人也无法做到气息如此平稳。


    想到这里柳诨顿时冒出冷汗，心中惊骇不已。


    这时李闻将手搭在柳诨的肩膀上微微一笑说道：“放心我没有恶意。”


    随后便将自己的灵力尽数释放出来。


    李家几人当即面色大变：“居然是金丹后期！”


    六郎回头看了眼另外两人。


    “道友来此意欲何为，为何隐藏自己气息。”六郎此刻语气缓和不少冷声质问起来。


    柳诨此时内心则更加不安，对方若是境界低下的话，或许还有的解释，但如今展现出的金丹后期境界则将自己辩解的后路彻底阻断。


    看来最后自己玩忽职守的罪名恐怕是真的要做实了。


    李闻呵呵一笑看着六郎脸上露出饶有兴致的神情：“我现在很好奇，你是怎么发现我的。”


    听到李闻的话后六郎也是淡然一笑：“昨日我们三人刚进入酒楼的时候就感受到了道友的气息，但是等我们上楼后却又感受不到了，这让我警觉起来，虽然你当时打扮得像是个普通人，但是道友的气质却和那些人大不相同，这让我在第一眼便认出了你。”


    李闻闻言苦笑一声，自己想尽万千方法隐藏自己，没想到居然因为这个给对方给看出。


    如今的李闻气质与之前相比大不相同，早已褪去少年那般青涩的样子，整个人展现出老练成熟，却又有那种常年与人厮杀时的果断气质。


    这与李闻如今的样貌上来说是完全不符的。


    “道友修为距离元婴期只剩半步，为何还要如此鬼鬼祟祟的来到此处，若是不说清楚的话，恐怕今日不会善了。”


    李闻打量了三人刚想要开口说话却听到女子娇喝一声说道：“六郎与他废话干什么，从一开始便藏头露尾不敢示人，定是潜藏在我们夏国的魔界奸细，不如速速解决才是。”


    话音刚落一个火红的圆圈便朝着李闻快速砸来。


    “三妹！你！”身为二哥的男子见到女子如此鲁莽脸上露出惊讶的神色。


    想要出手阻止却见圆圈已经从六郎身边飞过距离李闻和柳诨二人不足十丈距离。


    “也罢，三姐说的大概也是在真的，此宵小之徒想必也没安什么好心。”


    六郎轻笑一声随即追随着圆圈而来准备对李闻发动攻击。


    见到三人如此根本不给自己开口的机会，李闻只能无奈地摇了摇头：“你们三人真的有把握击败我吗！”


    六郎笑了笑：“不试试怎么知道。”


    柳诨此时也准备出手却被李闻一把按住：“无妨我来此处没有恶意，我也不会伤到他们。”


    柳诨和李闻对视一眼后，心中微微一震，随即对面前这人一丝信任之感，点了点头便将灵力收起，默默往后退去。


    “夏国李辰还请道友赐教！”三人中的二哥先对李闻施了一礼说道。


    女子瞪了李辰一眼随后有些不情愿的拱手：“李青筠！”


    六郎哈哈大笑起来：“李晖还请道友赐教！”


    李闻则笑笑点了点头并未说话。


    “二哥，你看他连姓名都不愿透露出来，肯定就是我说的那样的人。”


    李辰闻言脸上露出尴尬之色，随后轻声说道:“既然这样那就不要留手了。“


    火红色的圆圈此刻已经来到李闻身边，却像是被一股无形的墙壁给阻挡住一般，只听到叮的一声圆圈便掉落在地上。


    李闻随即一伸手将圆圈吸到自己手中，仔细打量了下。


    圆圈材质非金非铁，上面刻画着些怪异的纹路，但是能够感受到其材质不凡。


    李青筠见到自己法器被李闻随意拿在手上后脸色顿时大变厉声说道：“东西还我！”


    李闻看了眼女子后不由的瘪了瘪嘴，随即将圆圈朝着女子扔去。


    “自己这同父异母的姐妹脾气可真的是不好啊！”李闻暗暗想道。


    六郎看到李闻轻易便阻挡了自己姐姐的攻击，脸上神色变得有些异常起来。


    随即不再留手，将自己灵力尽数祭出朝着李闻攻击而去。


    “既然这样，那就让我看看你的手段吧！”李闻冷喝一声，徒手朝着六郎一拳轰去。