第416章 万木根的猜测

    幽暗漆黑的山体内，李闻在前方快速闪现躲避来自身后男子的攻击，男子脸上的神色淡定看着疲于奔命的李闻，心中暗爽不已。


    男子身后的溪云宗众人则满脸焦急，前方两人的速度太快，己方几人修为只有凝神期，能够勉强跟上已经是耗费了大量灵力。


    随着几人走远，万木根和宁霁这才从水中钻出。


    “师兄，我们得要抓紧跟上才是。”宁霁看了眼已经消失的众人有些焦急的说道。


    万木根则神情微变用手拦住宁霁轻声说道：‘师妹且慢，我们还是稍迟一些再出去。’


    宁霁的脸上露出疑惑的神情，此刻的她不知万木根葫芦里面卖的是什么药。


    “师妹，你觉得宗门他们派林长老他们来此的目的是什么。”


    宁霁闻言脸色一滞随后有些忐忑的说道：“难道不是为了预防我们拿不到千里江河图而来辅助我们的吗！”


    万木根笑了笑微微摇了摇头：‘这只是表象。’


    宁霁的眼神中闪过一丝奇异的神情。


    “宗门由于要和悬霜派竞争，很早以前便盯上了千里江河图，包括对密水江的布置都是先手，在林长老来之前我的想法和你是一样的。直到刚才我看到那个男人后。。。。”万木根说道这里停顿了下。


    宁霁脸上浮现出思索之色，很显然她也在思考万木根的话。


    “我们之前潜伏在王家的任务，宗门万千交代了不能对王家使出什么过激的手段，尤其不能伤害王家人的性命，说是怕有什么因果，宗门承受不了。”


    “师兄，你的意思是宗门是在骗我们？”


    万木根点了点头：“宗门之所以早早的安排我们进入王家我想大概率就是怕有人捷足先登，其中变相的让我们去保护王家，等到时间的到来。”


    “等待时间的到来。”这下宁霁有些不明白了。


    万木根露出冷笑：“刚才我们见过的那个男子，想必就是原先千里江河图的主人，不过是以另一种方式重生了。”


    听到这个话宁霁的眼神中充满了震惊之色，这个说法对于她来说有些惊世骇俗。


    “我想宗门应该早早就知道了这人会重生，但是却摸不准重生的时间，或者说就是在等一个合适的时间，直到外部的某些因素导致了宗门决定在这个特定的时间段决定动手，这才有了我们这一系列的行动。”


    宁霁听着万木根的话，渐渐清楚了事情的来龙去脉：“那这个石盛是不是就是导致宗门决定动手的导火索。”


    万木根沉吟了一会后说道：“我觉得很有可能，这人出现的时机实在是太巧了，密水江宗门的谋划受挫没有多长时间，这人便出现在王家，况且对方实力不俗，我觉得很有可能这人就是悬霜宗派来的。”


    “既然这样我们需要赶紧过去，将此事禀报给林长老，这样的话也能早些应对。”


    万木根此刻冷笑连连：“师妹，若你是林长老，在此时在此地你会相信我说的话吗！”


    宁霁面色一滞，话到嘴边却又不知该如何说出来。


    “若是林长老相信我们，又怎么会让你我下来探查阵法的所在。”


    一时间场面陷入到寂静之中，宁霁的脸上浮现出失落之情。


    “师兄，那现在我们应该如何自处。”


    万木根抬头看向岩壁沉吟一声后说道：“马上我们上去，速度不要快，远远的跟在他们身后，尽量保证我们的安全，此事牵扯太多，我怕接触过多的话，恐怕宗门都要将我们给处理干净。”


    宁霁此时浑身冰冷，一时间也分不清是湖水导致的还是心底那无限生出的冰冷寒意。


    ————


    李闻堪堪躲过男子的攻击，翻身来到台阶边，看着一路向下的台阶，眼神中浮现出一丝异样的神情。


    “小子，下了台阶便是毫无遮拦的地方，你觉得你能躲得过我的攻击吗！”男子看了眼李闻身后的台阶，以及台阶之后那广阔的空地之后嚣张的说道。


    李闻闻言嘴角上扬起来：“不试试怎么知道呢！”


    说罢顾不得许多，整个人从高台之上一跃而下，完全放弃了走台阶的打算。


    男子见状冷哼一声，随即跟了上去，林长老此时也来到了台阶边上，看着上下的高度后不由的叹了口气，只得加快速度沿着台阶一路朝下狂奔过去。


    等到林长老带着溪云宗的其余几名修士走到了台阶一半的距离时，万木根和宁霁这才磨磨蹭蹭来到了高台边上。


    李闻凌空飞行缓缓的落到了第一级台阶上，看着即将接近自己的男子先是冷笑一声，随后召唤出泰阿剑朝着男子刺去。


    “雕虫小技耳，现在我看你往哪里走。”男子狞笑着说道。


    随手召唤出一道剑光便与泰阿剑缠斗到了一起。


    李闻看着即将飞跃至自己面前的男子，心中一喜顾不得许多，整个人翻身跳离台阶，来到广阔的场地之上。


    “怎么不逃了，是认命了吗！”男子看到李闻站在原地静静地看着自己，当即露出讥讽的神情。


    李闻摇了摇头，随后面带笑容的说道：“我在想的是你将怎么面对即将要到来的东西。”


    男子眉头一皱，感觉有些不对劲，连忙转身准备远离李闻。


    李闻见状大笑起来：‘现在想走，是不是有些迟了。’


    说罢从体内激荡出数道灵力朝着男子裹挟过去，趁机拖延住对方的动作。


    伴随着数道破空声的出现，李闻脸上浮现出惊喜与紧张的神情。


    林长老此时也来到了台阶的最下级，靠着头顶发光的石头，脸上露出震惊的神情。


    密密麻麻从四面八方飞射出来的铁剑，将矛头全部对向男子。


    看到着漫天的铁剑，林长老不由得头皮发麻。


    男子此刻也看到了朝着自己激射过来的铁剑，先是一愣，随后脸上露出一丝惊骇的神情。


    慌忙间召唤出大量的剑光想要将飞向自己的铁剑给全部击飞。


    奈何铁剑的数量极多，靠着自己召唤出的那些剑光完全没法彻底解决威胁。