第470章 大战伊始(二)

    此刻的城中气氛紧张，忽然出现的怪人实力强大，几个照面之下便击杀害了不少士兵，


    侯随见状眉头微微一皱说道：“让士兵们先退下，我让青炎宗弟子先上去拖住他们，你们见机找出破绽趁机击溃他们。”


    王万里闻言点了点头，立即将周围士兵撤下。


    “黄铨、元青你们两组先上去看看，我护佑在你们左右。”


    “是掌门！”


    话音刚落黄铨和益元青两组组成的金刚阵便朝着怪人的方位攻击过去。


    几名怪人狞笑一声，眼神中露出强烈的杀意朝着两组青炎宗的修士攻击而去。


    淡黄色的光幕被怪人的利爪拍中发出嗡嗡的声响。


    青炎宗弟子见状神色稍缓下来，在怪人朝着己方扑来的时候原以为金刚阵会抵挡不住，如今看来，对方想要突破自己这边的防御显然是无法做到的。


    侯随与王万里见状悬着的心也放松下来。


    “看来这个鬼东西只是模样怪异，想来实力与一般妖兽也差不了多少。”王万里轻声说道。


    侯随看着场中的战斗刚想点头，便看到几名怪人从体内激荡出灵力互相纠缠在一起，随后一个高达三四丈的灵力巨人便出现在场中。


    “怎。。怎么可能！”王万里先是一惊随后失声说道。


    几名怪人在幻化出灵力巨人后整个身躯猛然倒在地上，不知生死。


    随后灵力巨人抬起脚猛地朝着黄铨所在的金刚阵踏去。


    黄铨见状低喝一声：“所有人顶住了！”


    “砰！”


    烟尘四起，只听到沉闷的撞击声，随后数道人影从烟尘中飞出。


    益元青神色一变，连忙带着自己这组人将几名飞出的青炎宗弟子给拉到金刚阵中。


    另外一边黄铨则带着另外还在的弟子再次结出金刚阵。


    灵力巨人缓慢的转过去，看向黄铨，随后猛地一跺脚将烟尘散去。随即轰出一拳砸向黄铨。


    “快走，你们撑不住的。”益元青大喝一声想要上前抵住巨人的攻击给黄铨争取逃脱的时间。


    奈何巨人的速度极快不过一息之间便到了黄铨的头顶。


    “敢尔！”侯随怒吼一声闪现来到了黄铨身边，高达十几丈的灵力巨人出现在场地中。


    随即一拳将巨人给锤飞出去。


    倒飞出去的巨人在空中迅速解体，不过几息间便消散在空中。


    而此时倒在地上的那些模样怪异的人则猛地苏醒从原地跃起，朝着已经分散的黄铨等人袭击过去。


    此刻的他们动作灵活，犹如脱兔般消失在原地。


    “你们护佑好他们，这群怪胎我来解决。”侯随大喝一声说道。


    刚才自己的灵力巨人在轰击到对方的时候，清楚的感知到了对方幻化出来的巨人实力居然有凝神后期接近金丹初期的实力。


    这也难怪黄铨他们一个照面便被击破。


    虽然这实力在自己面前的确不是不够看的，但是在如今这个战场上，对这些修士和士兵来说完全就是碾压级别的。


    侯随打量了这些模样怪异的人后，微微叹了口气，好在这些数量不多，自己浪费些时间便能处理干净，若是数量再多些想想自己都觉得麻烦得很。


    侯随操纵着灵力巨人不断地发起攻击，同时自己也飞身出来一并出手，不过片刻功夫便将其全部扫灭。


    “所有人将残存的敌人清理干净，马上安排阵法师将城内的护城阵修复完毕。”王万里见状大声安排道。


    原本以为麻烦的事情没想到这么轻易就解决了，王万里不由的长长地呼出一口气。


    就在这时有人指着城外惊呼道：“将军你快看！”


    随着王万里转眼看去，一幅令他胆寒的场景映入到眼帘中。


    不知何时从天际出涌现出大量如同之前一般模样怪异的人来。


    这些人手脚并用地朝着城池方向快速爬行，在地上发出沙沙的声音，犹如低语般让人觉得透骨冰凉。


    “完了！”有修士见状不由的哀嚎一声，浑身颤抖。


    侯随看着密密麻麻的数量，也不禁头皮发麻。


    黄铨和益元青此时也是面色惨白的看着对面，一股无力感从心底升起。


    “将军撤吧！这么多数量的，我们根本打不过。”


    王万里看着如此场景不由得苦笑一声：“就算撤也得跑得过才行啊！”


    这些怪物速度极快，不过片刻时间便从天际处来到了城墙下面。


    随后一道又一道的三四丈的巨人出现在城墙外，伴随着的猛烈的攻击，原本坚固无比的城墙在如此多的攻击下，开始摇摇欲坠。


    侯随苦笑一声对着黄铨和益元青说道：“你们赶紧带着人走，我来这里给你们断后。”


    “掌门！”


    侯随的灵力巨人从城墙之上高高跃起，金丹修士那磅礴的灵力覆盖在整个城墙之上，同时朝着下方的怪物攻击而去。


    黄铨大喊道：‘我岂能让掌门独自一人在此！’


    “师弟你带着宗门的人先走！我和掌门给你们断后。”


    益元青闻言大笑起来：“师兄，我又岂是那贪生怕死之辈！”


    其余青炎宗弟子听到此话纷纷大声呼喊起来：“既然掌门与大师兄在此，我们也不离开！”


    金刚阵再次结起，此刻的青炎宗修士气血充足，就连结出的阵法都比之前要强上不少。


    城头上的金刚阵由于明灯般，照耀在众人的心中。


    有些修士见状也不由的豪气干云起来，将手中法器舞动起来，加入到城头之上。


    “军人，当马革裹尸！诸位与我共击敌人！”王万里也被这股气势所感染，大喝一声对着众多士兵说道。


    “战！”


    “战！”


    “战！”


    位于城中的大鼓再次被敲击起来，众多士兵此刻双眼通红的看着不断涌现的怪物，纷纷将体内灵力配合着手中法器朝着面前攻击而去。


    噗嗤噗嗤的砍击声不断响起，鲜血，嚎叫声充斥着整个城墙之上。


    此刻的众人悍不畏死地痛击着来犯的敌人。


    而在远处，几名修士站立在参天古树上看着大战的方向冷笑一声说道：“看来对面的士气反倒上来了。”


    这时站在其旁边的一名修士哼了一句说道：“那就再给你他们一点惊喜瞧瞧，让他们看看什么才是真正的绝望。”