第485章 与风蛟的谈话

    成功将藏在魔光宗与魔界相连接的界点清除后，新京国大军开始反推魔光宗。


    由于失去了来自魔界的后续支援，新京国大军很快便将战线从新京国的国境线横推至其余国家境内。


    而青炎宗所在的方向因为李闻等金丹修士的加入战果斐然，再次让青炎宗的名声得到了一个大提升，不少处于游离状态的修士也纷纷加入到青炎宗中，随着战事的不断推进，青炎宗的实力也得到了一个质的提升。


    而桓温伦死五年之后，从李闻等人手中逃脱的独孤长老将剩余的魔光宗势力重新集结起来，妄想与势头正猛的新京国进行对抗。


    在几次大的战争之后，随着独孤长老身死，残存的魔光宗实力终于瓦解，从夏国所属的实力范围内，陇北国至新京国范围内，所有残存的宗门势力得以重新回到故土。


    白忠原本计划是将金丹修士全部带往白玉京的，可由于魔光宗的节节败退，导致魔界对于白玉京的攻势也缓解了些，这让白玉京得以喘息，也让金丹修士前往白玉京的计划暂时搁置下来。


    而李闻也在这五年期间靠着乾坤戒成功晋升至金丹后期距离步入元婴境界只差半步。


    在泉阳国和中北国相继回到人族手中后，茂山真君与登福祥等人也从青炎宗中脱离出来回到了各自的地盘。


    李闻对此并未做过多的挽留。


    此时的青炎宗中人才鼎盛，长期的战争让青炎宗中弟子修为得到一个很好的锻炼，使其实力不弱于三大派。


    王家也才此次战争中稳固了自己在新京国的阵脚，也趁机收服了一批修士，加上与青炎宗的互相合作成功与三大派形成掎角之势。


    如今的三大派与青炎宗和王家的局面对峙只差一层窗户纸。


    李闻自然知道青炎宗和三大派的矛盾只要局势稳定之后迟早都会要爆发的，但是自己距离进入元婴期不过是时间问题，在如今局势还算稳定的情况下李闻决定还是去一趟庆国将自己与悬霜宗的秘密给解开。


    而此时虽然在新京国的战事已经结束，但永寿寺与半山寺的矛盾却又激发出来。


    随着半山寺对永寿寺进行发难，潜藏在诸多甲乙级国家的魔界势力也在魔主的授意下纷纷现身。


    一时间让两个级别的国家焦头烂额，想要召集下级国家前来参与其中，但发现由于前期自己并未过多帮助他们，如今的他们能够提供的支持非常有限。


    也正是在这个时候白玉京中魔界再次开始发动攻势。


    白忠受托准备再次调集金丹修士前往却发现已经无法抽到多少人来。


    此时的李闻已经进入到庆国境内，庆国中也因为此时的魔界乱象导致国内形势紧张。


    庆国的一处酒楼中。


    李闻端坐在桌前，手中拿着酒杯小酌一口后将酒杯方向，而自己对面所坐则是风蛟。


    “没想到刚从新京国内出来，这边却又爆发出乱象，整个中州大陆给魔界搞的还真的是风声鹤唳。”


    风蛟闻言轻笑一声：“魔界对于中州大陆谋划了不知多少岁月，所留的后手不知还有多少，若不是如今那里资源也有些凋敝的迹象，按照如今中州大陆的实力，恐怕早就被横推了。”


    李闻闻言微微一愣，显然对于魔界也出现了资源凋敝的情况感到非常好奇。


    风蛟喝了口酒后说道：“虽然魔主将我调往陇北国与庆国的边境进行驻守，但是魔光宗与魔界的联系我一直都是了解的。如今的魔界从某些方面上来说和中州大陆也差不多，都是修炼匮乏，若不是靠着之前的积累想来早就坚持不住了。”


    李闻闻言心中一喜：“若是能够一直拖下去，那岂不是等着对方崩溃不就行了。”


    风蛟露出一抹怪笑：“你能想到的静山书院又何尝没有想到，但是你猜为什么，他们还是准备调集金丹修士前往白玉京。”


    李闻听到这里脸上露出一丝苦笑：“很显然对方的已经到了不要命的境地，若是成功将白玉京的人族给赶走，他们便可以通过那边直接进入到中州。”


    风蛟点了点头：“这本就是两界的存亡之战，如今拼的就是谁能够撑到最后。”


    李闻听到这里不由的打量了风蛟一眼说道：“但是从如今的局面上来看似乎魔界那边胜算更大一些，为何你依旧还是决定站我们这边。”


    风蛟听到这里脸色阴郁下来低声说道：“是宋为那王八蛋让你来问我的吗！”


    李闻笑着摇了摇头：“不是，我和你一样都不喜欢这个宋为，只是听你这么一说单纯有些好奇。”


    风蛟沉吟一声后：“你们这些人族很奇怪，即使局面溃烂到我都觉没有任何胜算的时候，依旧能够绝地反击，以前如此，现在我依旧相信能够将魔主他们给击败。”


    听到风蛟的话后李闻的内心不由地被触动起来。


    “那你就没有想过万一我们这边失败，魔主发现你背叛的迹象，自己会面对什么样的局面吗？”


    “我身为魔仆在魔界本就是最低阶的存在，当年不过是运气好被选中和骨碌一起前来中州，若是我和我那些兄弟一样还留在魔界的话，恐怕早就已经战死或者成为他们化外魔的养料了。”


    说罢轻轻叹了口气像是想到什么伤感的事情般接着说道：“其实早死晚死或者怎么死对我来说都是一样的，但是我站在你们这边或许还有一丝希望，所以我想赌一赌。”


    风蛟说完将杯中酒一饮而尽看着李闻目光坚定的说道：“从封印中苏醒之后，你是我唯一一个遇到的神龙体修士，而且你也要到元婴境了，记得后面进入到白玉京后，不要相信任何一个魔界之人，哪怕是个孩子也不行。”


    “为何！”


    “在那种压抑的环境下成长起来的，没有一个是善茬，若是你轻信他们的话，恐怕最后怎么死的都不知道，作为龙神体你是中州大陆对抗魔界的希望之一，也是我风蛟能否活下来的希望，所以我希望你能够好好的活着。”