第477章 独孤长老的小塔

    随着一道光芒闪过新京国众人出现在山谷中。


    李闻抬眼看去，四周植被茂密山谷幽深不见天日。


    “这地方还真是隐蔽啊！”敖铭冷哼一声说道。


    随后敖铭将目光看向站在自己附近的郎彦君。


    从和李闻对视过一眼后郎彦君的眼神便时不时地关注敖铭，这让敖铭十分的不舒服。


    李闻自然也察觉到了郎彦君的异常，便带着敖铭挤入到茂山真君和青牛之间。


    “哞！”青牛轻声喊叫了声随后吃了口附近的植被，在仔细咀嚼之后便又吐了出来，随后用脑袋蹭了蹭李闻。


    李闻见状摘下一片叶子后用手摩挲了下，眼神一变。


    “不好，这里面有古怪！”


    话音刚落只听到轰的一声，一个巨大的手掌从天而降重重的拍向众人。


    “散开！”不知是谁惊呼一声，顿时众人以极快的速度散开朝着四周分散而去。


    “哈哈！等了这么久终于等到了。”随着一声洪亮的笑声一名中年修士出现在面前。


    李闻看到来人后先是一愣是，随后反应过来。


    “独孤长老！”


    独孤长老寻声看去，随后面露喜色道：‘原来你也来了，正好把你带回去给掌门。’


    随后祭出小塔朝着李闻砸去。


    李闻见状面色微微一变，此时的小塔不断变化，从其中飞出许多鬼气森森的人形生物来。


    “你这个龙眼峰的余孽，今日就让你尝尝生不如死的滋味。”


    李闻冷哼一声，一挥手大量的剑光从背后飞出朝着人形生物攻击而去。


    敖铭则迅速变大，高飞至高空中随即高亢一声大量的乌云密集发出阵阵雷声。


    其余的修士也纷纷祭出自己的法器朝着独孤长老冲击过去。


    “好好好，这么多人一起上，老夫好久没有这么畅快地打过了。”


    随后小塔迅速旋转冒出更多的黑气朝着众人围攻而去。


    李闻的剑光将这些鬼气森森的人形生物搅得粉碎，随即攻势不减地朝着独孤长老而去。


    “孽障，如今境界上来了，也敢对我出手了，你那蠢货师父也是这般不自量力。”独孤长老怒吼一声震慑出大量灵力将朝着自己攻击而来的剑光给全部震散。


    李闻闻言眉头紧皱，心中顿时生出一股无名邪火。


    风正清是除了青炎子之外的第二个师父，虽然他只不过是赠与了自己一面盾牌，甚至都没有指导过自己修行，但是在自己知道了他是静山书院的修士后，也对其产生了敬佩之情。


    “如此聒噪是为了掩饰你心中的恐惧吗！”李闻开口嘲讽道。


    独孤长老闻言先是一愣随后反应过来当即恼羞成怒。


    “等我将你抓住后再让看看我的手段。”


    随即一道灵力巨人拔地而起，一拳朝着李闻轰击过来。


    “要打他先过了老夫这关。”茂山真君哈哈大笑起来。


    召唤出自己的灵力一把接住独孤长老的拳头。


    两个灵力巨人对轰一拳后在原地犁出一道深深的沟壑。


    茂山真君见此脸色凝重的对着李闻传音道：‘此人不容小觑，实力不俗。’


    李闻点了点头，随后将目光看向其余方向。


    只独孤长老一人便拖住了前来的新京国众多修士。


    随后李闻将目光看向高空的那个小塔，小塔中不断涌现出大量的黑气。


    也正是这些黑气拖延住了自己这群人。


    “看样子不将这些黑气给处理干净，就无法对这个独孤长老造成什么实质性的伤害。”


    伴随着一道轰隆的雷声，敖铭召唤的雷电之力从天空劈下将一大团黑气给化为乌有。


    小塔也受到波及不断地摇晃起来。


    霜眉雪发的姜巡凭着一杆长枪将黑气都震散后便提枪刺出数道灵力朝着小塔攻击而去，想要趁着小塔不稳之际将其整个破坏掉。


    独孤长老见此先是冷笑一声，随后飞射出一道灵力至小塔上。


    正在不断抖动的小塔在此刻忽然稳定下来。


    随后从小塔中冒出一个巨大的黑手一把将朝着自己飞来的几道灵力给拍得粉碎。


    姜巡见状不由的面色一变。


    想要再次挥舞出灵力的时候，一道黑气从小塔中飞出再次朝着他攻击而去。


    黑手此时一把抓住小塔，像是用尽力气般想要将整个身躯从其中钻出。


    李闻感受到一丝不好的预感，整个人飞身上前朝着小塔而去，想要阻止黑手进一步从其中钻出。


    大量的剑光从背后飞出，黑手此时无暇顾及朝着自己攻击而来的剑光。


    只听到一阵叮当响声，大量的剑光撞击到小塔后消耗了不少黑手的气息。


    独孤长老见状大吼一声，顾不得在与他人对战，从原地猛然暴起闪现到小塔旁。


    周身激荡出大量的灵力将李闻的剑光给震飞，随后一掌拍在小塔上。


    只听到嗡的一声，黑手猛然从其中脱出，一个身材高大不亚于金丹修士召唤出的灵力巨人的黑色怪物出现在众人眼前。


    “这是！”王灵儿见到黑气凝结出的巨人面色一变。


    “这小塔中的黑气都是死去之人的魂魄凝结而成的，难怪怨气如此之强。”冯秋月站在王灵儿身边冷声说道。


    听到冯秋月的话后，王灵儿的眼神中浮现出一丝异色，似乎是想到什么般轻咬了下嘴唇。


    李闻自然也看出了黑气的由来，眼神中浮现出厉色，看向独孤长老的眼神也多了些冰冷之意。


    “呵呵，你们马上也要进入小塔成为我这黑气的一部分，好好享受剩余的时光吧。”


    独孤长老说完催出一道灵力直射到黑色巨人身上，随后黑色巨人上黑气涌动不断浮现出人脸的样貌，这些人脸面色痛苦，虽然听不到一丝声音，但是从其表情上能够看出正在不断哀嚎。


    随着人脸出现的数量越来越多，黑色巨人体外慢慢开始出现类似于铠甲般的东西。


    小塔此刻也快速飞至巨人头顶，从中再次喷射出大量黑气朝着巨人包裹而去。


    此刻的巨人仿佛像吃了什么大补的丹药般，浑身气势一变让人感受到一股不寒而栗的压迫感。