第445章 青炎宗内的对峙

    刘能看到自己这方石盛和青炎子出现在自己附近，瞬间有了底气，翻身便朝着追着自己的青衣修士攻击过去。


    “贼子，看到有帮手来了瞬间胆肥了。”青衣修士见状当即怒喝道。


    刘能也不搭话，只是蒙头一剑刺去，动作凌厉凶狠。


    “大师兄小心！”有跟随着青衣修士的身后弟子见状当即大声提醒道。


    青衣修士闻言看了眼朝着自己刺来的剑后冷笑一声：“就凭他也想击中我，痴人说梦。”


    “叮！”清脆地撞击响起，青衣修士一剑将刘能的剑给格挡开来，随后一掌拍在对方的肩膀上，让刘能止不住地往后倒退数步。


    “厉害！”其余青衣修士见到如此情况，不由的欢呼起来。


    刘能在一愣神之际，周围瞬间被包围起来。


    刚才虽然被对方给击中肩膀，但毕竟对方只有炼气修为，对自己伤害本就不大，在揉了揉肩膀后，刘能舞了个剑花做出防御姿态，小心地盯着自己四周。


    青炎子与石盛也在此刻来到刘能附近，由于山峰上钟声大作，不断地涌出修士，即使己方这边已经有十几名修士，依旧被对方给团团围住。


    伴随着咚的一声青牛猛然踏在地上，将整个山峰震得晃动不已。


    不少青衣修士感知到青牛的气息后不由得脸色一变。


    青炎子缓缓松了口气，虽然对方人多势众，但毕竟修为不高，而这边除了自己和石盛两个凝神后期的修士，还有个青牛，实力远超在场的众人，起码短时间内形成了相持的局面。


    与刘能对峙的青衣修士见到局面如此不由的冷哼一声，将手中长剑收了起来说道：“你们这群贼子，上次侵扰我们宗门，代掌门大发善心将你们放走，如今你们不思悔改，居然还带了妖兽一起过来，今日无论如何都不会让你们活着踏出宗门一步。”


    董鹤闻言冷笑一声：‘贼喊捉贼，你们平白无故霸占我们宗门，居然还敢在此叫喝，你们宗门难道就没有管事的吗，让他们出来当面对峙一番。’


    “霸占你们宗门，还真是说得出口的，此地一直为我们所有，传承至今都没有人来此，我看你是发现我们重建快要完成想要过来霸占是吧，也不看看什么斤两。”


    一时间两方骂战不断。


    青炎子此时位于众多弟子中间，似乎发现了些许不对劲，眉头一皱示意己方这边不要说话。


    “这位小友，刚才你说这边一直为你们宗门所有，在下想请问下，你们门派名字叫什么。”


    为首的青衣修士上下打量了青炎子，发现其须发皆白，但隐隐有熟悉之感，只是想不起在哪里见过。


    态度缓和道：“在下黄铨，我们门派为青炎宗，刚才你们说此地也是你们所有，你们门派叫什么。”


    “青炎宗！”石盛等一众弟子闻言一愣，有些不可置信地看了青炎子一眼。


    此时的青炎子虽然脸上神色淡定，但眼中露出惊骇的神情，一股预感从心底升起，连忙问道：“还请小友告知我，你们掌门叫什么。”


    黄铨看着对方惊讶的神情，脸上露出疑惑的神色，随后轻声说道：“我师父便是宗主，但现在不在，如今是代宗主在这里代为管理，他名为侯随。”


    青炎子闻言脸上露出失望的神色，可随后又像是想到什么般再次追问道：“那烦请告诉我下，你师父的名讳。”


    这时黄铨清了清嗓子满脸骄傲的说道：“我师父名为李闻，乃是新京国金丹大修士。”


    “李闻。”石盛听到这个名字后，有些激动的看看向青炎子。


    “师父，是师弟！”此刻的石盛浑身激动到颤抖。


    黄铨看着激动的两人，不由的神色一变连忙问道：“你们到底是哪里来的，速速报上名来。”


    “贫道青炎子。”


    “在下石盛！”


    黄铨听到这熟悉的名字，先是一愣随后反应过来，目光不断地在两人身上来回穿梭。


    如今的青炎子到了暮年，浑身须发皆白，石盛如今的样貌也步入到中年，与青年时期稍显不同。


    “大师兄，这两人莫不非是歹人假扮的，想要骗取我们信任，这师公和大师兄早已亡故多年，现在这么敏感时期出现，我怎么看都像是有问题的。”一名修士走到黄铨身边低声说道。


    黄铨脸上浮现出阴晴不定的神色，随后思索一阵后问道：“你们说是青炎子和石盛，可有什么证据。”


    此话一出，青炎子和石盛面露难色。


    黄铨看到两人如此神色，当即冷哼一声：“既然没有证据，那就得罪了。”


    说罢便准备招呼众多弟子上前围攻。


    “且慢！”一道凌厉的声音出现在众人头顶。


    侯随缓缓降落下来。


    黄铨等人看到侯随后纷纷施了一礼：‘侯掌门！’


    侯随点了点头，随后走到青炎子几人面前，上下打量了对方几眼后轻声说道：“刚才你说你是宗主的师父，而你是宗主的师兄。”


    青炎子看着突然出现的人，神色微微一变，来自气息强大乃是金丹修士。


    石盛此刻浑然不惧，上前点头说道：‘不错，我们并未说假话，若是李闻在你们把他叫出来一看便知。’


    侯随笑了笑：“宗主如今并不在此，不过对于宗主的过往在下倒是略知一二。”


    说罢将手伸到黄铨面前：“将前宗主留给你家的那个符箓给我。”


    黄铨闻言立即从储物袋中掏出那张青炎子留给黄天富的符箓。


    当年李闻拿到这个符箓后本想着留作念想，但是想到毕竟是自己师父留给黄铨先祖的，后来便又还给他了。


    “这是师父你当时留在黄天富的家的东西。”


    青炎子看了眼符箓又看了眼黄铨说道：“你是黄天富家的后人。”


    黄铨闻言一愣，脸上露出惊讶的神情，原本显露的敌意也在此刻消弭了不少。


    “这到符箓上留着的灵力虽然不多，但是能够证明是你的就行了。”侯随拿着符箓轻声说道。


    此时他心中已经了然，但是还是要探查一番。