第421章 城陷

    李闻此时面带笑容地看着巨龟，而巨龟这边则惴惴不安深怕李闻问出什么对自己不利的东西。


    随后李闻将自己在青岩山和忘情谷中的遭遇一起告知了巨龟，然后便轻声问道：“这个汪正对太平真人做的事情，你可知情。”


    巨龟闻言面色一滞，然后摇头说道：“这件事我并不知情，诚如你所说汪正将秘术这件事只对那老家伙说过，我虽然身为其灵宠很多东西其实我并不知道。”


    李闻思索着下巨龟的话后微微点头，其实李闻在来之前便猜到了巨龟不知情，如今问出这个问题只想探究下真伪。


    言罢李闻对着巨龟挥舞出一道灵力，伴随着一阵光芒闪过困扰了巨龟多年的禁制也被李闻给撤销掉了。


    巨龟晃动了下脑袋，感知着身上发生的改变，随后面色一喜：“多谢！”


    李闻微微颔首：“这本就是你应得的。”说完这句话后李闻沉默了几息后说道：“接下来你准备去哪里？”


    巨龟此时的眼神忽然暗淡下来说道：“这么多年过去了，恐怕我那些同族都已不在人世了，不过即使这样我也准备回去看一看。”


    “若是都不在呢！”李闻心中微微一震轻声问道。


    其实李闻是想趁此拉拢巨龟前往青炎宗，虽然现在青炎宗有蛟龙坐镇，但若有巨龟如此强力的妖兽加入的话，实力只会更上一层。


    巨龟打量着李闻一眼后笑着说道：“我知道你的意思，但是我已经被束缚太久了，若是同族不在的话，我想还是趁着寿元未耗尽前遨游这天地一番，或者有机会突破更高境界，再冲刺一番也不是不可能。”


    听到拉拢巨龟的想法被对方否决后，李闻神色淡然，在来无想城的路上时李闻便已经做好各种打算，巨龟拒绝自己也是在意料之中的事情。


    但即使这样李闻依旧将青炎宗的所在位置交给了巨龟：“将来若是游历到我宗门那边，也可前去做客。”


    巨龟点了点头：‘一定！’


    伴随着巨龟的离去，李闻眼神悠然地看着小院之外。


    王大官人此时面色凝重的看着李闻。


    “上仙！”


    李闻听到王大官人的呼喊后，将目光看向他。


    “东西我已取出，这瓶丹药你拿着，每日给他服用一粒即可，等到瓶中丹药服完后便可以痊愈，但是后期的教导还需要你尽心才可。”


    听到自己儿子有痊愈的可能，王大官人当即大喜，乘势就要朝着李闻拜下，李闻见状一挥手将其稳住。


    “记得多做善事即可。”


    王大官人连连点头：“谨遵上仙教诲。”


    李闻满意地点了点头，随即便准备离去。


    “上仙轻慢！”王大官人此刻开口对着李闻呼喊道。


    “还有何事？”


    王大官人从自己书桌抽屉内拿出一枚玉简说道：“上仙帮我王家解除如此大难，我无以为报，这枚玉简是我先祖所留，如今我王家已是凡人，修仙一事已再无可能，这东西虽不知有何用处，但我恐怕在手上只会徒留祸患，还请上仙一并带走，若是上仙有用的话，权当一丝心意。”


    李闻看了看王大官人又看了看其手中的玉简，微微点了点头，随即将玉简收入到储物袋中。


    伴随着一阵清风拂过，李闻消失在房间内。


    看着已经消失的李闻，王大官人哑然失笑。


    “修仙还真是妙不可言啊！”


    片刻后一名小厮敲门进入房间内，对着王大官人说道：“老爷，外面来了个人，说叫汪正，想要和老爷见上一面。”


    原本满面春风的王大官人听到小厮的话后，瞬间愣在原地。


    ————


    中北国，碧悦城。


    化为孩童模样的茂山真君挥舞动双手将面前的巨型妖兽给撕得粉碎，大量的血肉和鲜血掉落一地。


    如此血腥的场面依旧没能阻止朝着碧悦城方向进攻的妖兽。


    茂山真君见此脸色变得凝重。


    这时一名中年修士快步来到茂山真君面前小声说道：‘真君，西门已经被妖兽给攻破了，按照这个局面下去，我怕。。。’男子说到这里不敢再言语半句，眼神中满是担忧之色。


    茂山真君闻言脸上也露出一丝担忧之色，沉默几息后看着漫山遍野的妖兽低声叹了口气说道：“罢了，大势终究是不可抵挡的，你们按照原先的计划，前往上级国家，我已经和静山书院那边通过气了，到了自然会有人接应你们。”


    中年男子听到这话先是面色一喜，随后意识到什么脸色微微一变：“真君你不和我们走吗？”


    茂山真君笑了起来：“我们碧悦城与静山书院非亲非故，人家为何如此帮助我们，我想你也应该清楚的。”


    中年男子见状低喝一声：“真君若是为了我们而让你委曲求全，这碧悦城我想我们也能守得住的。”


    “哼，就凭你们几个能应对接下来的兽潮吗，莫要在此废话了，赶紧安排人员撤离。”


    男子还想再说下去，眼神和茂山真君对视一眼后，瞬间被其凌厉的眼神给吓住。


    “快些走吧，趁我还能给你们抵挡一会，若是再迟些，大家都得在此填喂妖兽。”


    中年男子闻言重重叹了口气对着茂山真君施了一礼说道：“真君保重！”


    此时的茂山真君面无表情的对着中年男子挥了挥手，示意其快些离去。


    待到男子消失在身后以后，茂山真君缓缓地朝着空中升去，目光所及满目疮痍：“这一走，也不知什么时候才能回来了。”


    言罢大量的灵力从体内激荡出来，一道威严的灵力巨人从陡然从地面升出，伴随着强大的灵力震动，面对茂山真君这一面的大量妖兽纷纷爆成血雾。


    另外一边不少飞行法器也从城中升起，站在飞行法器的上的众人看到伫立在地面上的茂山真君灵力化身后，纷纷对其施了一礼。


    “真君保重！”


    茂山真君漂浮在空中看着不断远离的自己的飞行法器，嘴角微微上扬起来。


    “畜生们，这里既然已经没有什么牵挂了，就让你们看看老夫的手段如何。”