第411章 禁锢阵法

    此刻的太平真人随意舞了个剑花之后，面带笑容的对着李闻说道：“既然你与我之前这副躯体的主人相识，从某个意义上来说你我也算是故交，既然这样不如你帮我一个忙如何。”


    李闻满脸戒备地问道：“帮忙，如今的你继承了前任主人的全部境界，甚至就连身体状态都已经恢复巅峰状态，我不明白有什么忙能够需要我来帮的。”


    太平真人哈哈笑了起来：“你来到此处必然是为了千里江河图或者浮光剑法的是吧！”


    李闻听到浮光剑法之后瞳孔猛地一缩，这一细节被对方给清楚的捕捉到，脸上的笑容更盛了几分。


    “若你能够帮我的忙，事成之后这千里江河图或者是浮光剑法任你挑选，若是两者都想要的话，也不是不可以商量。”


    李闻闻言将手中的泰阿剑给收了起来，面色庄重的看着对方说道：“既然我来此目的已经被你猜到，我若再藏着掖着倒显得我小气。既然道友有地方需要我帮忙，不如说出来看看。”


    太平真人闻言脸上浮现出激动的神情当即往前走了几步说道：“我这忙也不是非常困难，我从这副躯体中生出灵智已经快有百年时间，这百年期间我一直都想方法从此处出去。”


    李闻听到这里心中微微一震，很显然他猜到了对方想要什么。


    “奈何，这副身躯之前的主人，在此地设置了一套阵法，使得我的本体无法离开此处，所以我这边需要小友帮助我破坏此处阵法，安然让我离开。”


    李闻听到这里脸上神色古井无波轻声问道：“居然你已经知道阵法所在，为何不亲自去解除阵法对你的限制，反而要求助我一个外人。”


    男子闻言叹了口气：“小友这话倒是误会我了，在下不是不敢去，而是不能去。”


    说罢男子朝着悬崖边轻轻一跃。


    只见男子刚一越到悬崖边上时，一股肉眼可见的力量将其给拉扯回来，重重摔在地上。


    李闻见状神色一变：“是禁锢阵法！”


    男子闻言苦笑道：“小友说的禁锢阵法在下倒是不知道，不过唯一能够了解的便是只要我离开这个茅草屋所在的范围，便会被一股神秘力量给拉扯回来。”


    李闻看着男子摔落在地的痕迹，脸上露出一副意味深长的表情。


    所谓禁锢阵法，李闻之前在阵法典籍上看到过，布阵者需要以被禁锢对象的血为媒介，布下阵法，此阵法只对被禁锢者有用，非禁锢者可以随意在阵法内外活动。


    此阵法的最大的作用便是将被禁锢者固定在某一处活动，使其无法离开被禁锢的地方。


    但是禁锢阵法使用的场景极少，大都使用对象都是被需要被封印或者禁足的之人。


    而且此阵法本身没有攻击力，一旦阵法布置地被发现，只要将其给破坏掉便可以使被禁锢之人成功离开。


    李闻将目光从刚才摔落的地方转移至男子身上，很显然这个阵法必然是汪正设置的，但是汪正设置的目的是什么。


    巨龟说过汪正和太平真人的关系极好，这复生之术会有很大概率使得身躯原主人重新焕发生机，诚如汪正给自己设置的复生之术，虽然是有禁制，但是若复生的是自己的话，那禁制便是无效的。


    而在此处的禁锢阵法则必须是需要在外界有人破解才能离开，这很显然不符合太平真人想要复生的想法。


    想到这里李闻心中不由生出一丝怀疑来。


    “小友可曾考虑好？”男子的声音将李闻从思索中给拉了回来。


    看着男子脸上的笑容，李闻轻声说道：“这个忙倒是可以帮，但是我有一点疑惑需要阁下给我解释下。”


    男子闻言脸色微微一滞很显然他没有料到李闻居然还有问题需要自己来解释。


    随后佯装镇定地说道：“道友有些疑惑自是正常，只要我这边能够解答，定当知无不言。”


    李闻微微一笑随后轻声问道：“我这边倒是想知道，为何道友知道我这次前来是为了千里江河图和浮光剑法的。”


    男子闻言心中缓缓松了口气：“我这边重新生出灵智之后，便发现身边放着这两样东西，而且前世的记忆也让我知道这两样东西的重要。”


    道友是在下生出灵智后遇到的第一名修士，自然能够猜测出道友是为了什么而来。


    李闻见对方回来没有什么可疑的地方，于是便点了点头说道：‘既然如此的话，还请道友将阵法所在告知在下，我这就前去将阵法给破除还道友以自由！’


    男子闻言顿时神情激动起来，指着悬崖之下说道：‘我在此百年时间多次研究后发现，这阵法大概率就在悬崖之下，但是具体位置并不清楚，所以还要劳烦道友下去之后自己寻找一番，只要阵法破除之后，定当将东西双手奉上。’


    李闻嘴角露出一丝笑容随后轻轻点头：“既然这样我们便抓紧时间早些破除便是。”


    说罢李闻便走到悬崖边上朝着下面一跃而下。


    看着已经消失在眼前的李闻，男子脸上洋溢着兴奋的神情，困扰自己百年的难题今日终将得以解决。


    呼啸的风声从李闻的耳边响起，李闻以极快的速度朝着下方下坠而去，由于附近幽暗的环境，李闻无法看清下方，但是敏锐的神识让他能够清楚的感知到下方应该是一片湖泊。


    随着李闻下降的速度越来越慢，在距离湖面只要几丈的地方，李闻彻底停止了下坠。


    抬头看去，上空一片黑暗，此地距离上方约莫百丈距离，如此遥远的距离既然还能控制住上方的男子，李闻倒是对这个禁锢阵法起了很大的好奇心。


    一般的禁锢阵法至多不会超过五十丈，看来汪正应该是通过什么特殊手段来达到如此远的的距离还能控制对方。


    李闻凌空围绕着茅草屋所在的地方环顾一圈，发现水面之上并未发现任何阵法的痕迹，那么只有很大可能，这个阵法便是在水面之下。


    李闻低头看了眼黝黑的水面，随后猛地朝下钻入至水面之中。