第489章 柳诨

    第二日李闻早早地便朝着彩叶城外的高山走去。


    李闻也曾打听了高山的名字，但是几经询问才知高山并无名字，李闻只能作罢。


    沿着山路一路朝上，起初在山脚的时候还能看到三三两两的登山之人以及砍柴的樵夫，但是随着高度的上升，最终也只有李闻一人。


    但是这样李闻依旧准备徒步登上山顶，自己生母所在位置他并不清楚，但是自己料想应该就在山顶某处。


    况且昨日遇到的李家三人说此处还有守墓人，若是自己贸然飞行上去恐怕也会引起他人注意，反倒得不偿失了。


    李闻打扮如常，仿佛今日只是徒步爬山为了一览山中美景之人。


    山路蜿蜒崎岖，有些地方常年因为无人能到，早已杂草丛生。


    李闻从杂草中走过，片叶无法沾身悠然自得。


    就在这时一阵乌云飘来，忽然下来一阵暴雨，李闻暗叹一声不妙，随后便找了突出的石头在其下面躲雨，准备等雨停了再继续前往。


    就在李闻继续等待的时候，自己之前上来的道路上传来一阵窸窣的声音。


    听到声音的李闻循声看去，只见从杂草中钻出一人。


    来人身材矮小，满脸苦相，看面相约莫四十几岁。


    男子看到李闻先是一愣，随后憨憨一笑：“没想到在这里还能遇到人。”


    李闻闻言笑着点了点头，随后往旁边站了站给男子留出位置。


    “多谢！”


    男子上前道谢一声，随即站在李闻身边靠着身后的岩石眼神看向远处。


    “山中的雨来得快，去得也快。”男子轻声说道。


    李闻点头没有搭话，目光却看向下方，此时自己所站的位置已经能够看到彩叶城的全貌，虽然现在烟雨朦胧但是城中的那株彩叶树却显得异常显眼。


    “我平日里很少能够看到有人来到此处，就连砍柴的人都不会，没想到小哥倒是很有雅兴能够来到这里。”这是男子转过头看了看李闻说道。


    李闻笑了笑说道：“今日看天气正好，加上心中有些烦闷便想着爬山看看，没注意便来到了这里。”


    男子闻言哈哈大笑起来。


    这时男子从怀中掏出两个馒头来，将其中一个递给李闻。


    “出来散心没想到走这么远，想必干粮也没带吧。”


    李闻看着男子手上的馒头露出尴尬的笑容随后伸手将馒头拿起：“多谢，等下下山去了，我请你去吃酒。”


    男子听到有酒喝，顿时眼神一亮，随后像是想到什么般又摇了摇头：“算了来回麻烦得很，我这边也有事情要做，喝酒就算了。”


    李闻闻言露出失望的神情：“本想在遇到也是缘分一场，看来还真的是不巧啊。”


    说罢李闻突然脸色一喜地说道：“若是不嫌弃的话，我明日再来，与我在此等候如何。”


    男子面露喜色连连点头：“既然这样那自是正好。”


    说罢两人哈哈大笑起来。


    李闻此时的眼神中闪过一丝不易察觉的精芒。


    随着一阵寒风吹过，原本瓢泼的大雨瞬间停止下来，乌云散去阳光照射在两人避雨的石头上。


    “如今大雨已停，小哥还是早些下山去吧。”


    这时李闻抬起头看向山峰方向，脸上露出一丝好奇的神情：“我在彩叶城中多年，一直都在山脚下转悠，今日凑巧走到这里，再加上遇到你想必也是缘分，不若今日一鼓作气上山如何。”


    男子闻言面露尴尬之色，刚想要开口阻止，却看到李闻已经迈步朝着通向山峰上的山路走去。


    “你若有事便去忙吧，我一人上山足以，明日可不要忘了一起吃酒的事情。”李闻转过头对着男子轻声呼唤道。


    男子见状露出苦笑随即跟上李闻的步伐一起上山：“我要做的事情便是在山上，这样吧我与你一起前去。”


    李闻眼神一亮：“如此正好。”


    两人结伴而行，男子似乎对高山的环境异常熟悉，不停地向李闻介绍起来，不知不觉中两人便已经登顶高山的山顶。


    “没想到小哥身体如此之好，到现在也没有一丝疲惫的样子。”男子上下打量了李闻一眼。


    路上交谈的时候李闻得知男子的名字叫柳诨。


    “平日里多有学习拳脚之术，爬山这样的事情相较于练拳来说还是简单太多。”


    柳诨点了点头表示赞同：“无论是练拳还是别的若是想要有所成必然是要下一番苦功的。”


    李闻此时打量了四周，发现整个山顶并无异常，并没有自己想象般那样看到生母的墓碑所在。


    “李兄弟是在找什么东西吗？”柳诨看到李闻的动作好奇的问道。


    李闻用略带失望的语气说道：“原以为上了山顶之后会有一番别的风景，没想到居然如此普通，还真的有些失望啊。”


    柳诨哈哈大笑起来，拉着李闻便朝着一处走去。


    “李兄弟这是位置站得不对，你随我来。”


    在柳诨带领下，李闻站在悬崖边朝着远处看去，只见白云飘过山峰，清冷的空气吸入鼻中顿觉神清气爽。


    而下方的彩叶城中古树如今在这个位置看来犹如一处彩色的野花般。


    “李兄弟其实这里看得远处的风景，这山峰之上常年大风侵扰，古树都难得能成长起来。”


    想到这里李闻先是一愣随后像是想到般不由的苦笑起来：“原来最好的风景其实不在这里，而是在我们刚才站的地方。”


    柳诨听到李闻的话像是明白了什么大笑起来：“若是只看彩叶树的话，刚才我们躲雨的地方的确是最好的。”


    这时一阵呼啸声传来，只见两男一女从高空中落下稳稳的站立在山顶。


    柳诨见状不由的面色一变，上前将李闻护在身后低声说道：“小哥你先下山去吧，这里不能久留了。”


    此刻的李闻神色淡定的看着落下的三人，赫然就是昨日在酒楼的遇到的李家三人。


    “你们是什么人，居然敢无视我朝规矩私自飞行进入到此处。”柳诨面色冰冷的看着冷声问道。