第493章 表露身份

    就在这时一阵阵呼啸之声传来，只见空中赫然出现数十名身穿黑色玄甲的士兵，这些士兵灵力外露，个个皆有金丹初期的修为。


    李青筠看到来人后顿时脸色一喜，当即对着他们说道：“赶紧把对面那个给我拿下。”


    为首一人当即拱手道：‘是殿下。’


    随后一挥手身后士兵全部分散开来朝着李闻包围而去。


    李闻看到这些拥有金丹修为的士兵后，不由的一震心中暗暗感叹起来这夏国的底蕴身后，这些士兵若是随便一人去往别地国家，想来也是长老宗主级别的，没想到居然甘愿在此做一名士兵。


    但此时容不得李闻多想，数十名士兵已经将李闻给包围起来，随着一阵灵力传来，这些人身上穿着的玄甲发出异样的波纹，这些波纹互相连接起来，形成一个巨大的网状朝着李闻覆盖而去。


    “居然是阵法！”李闻看到这灵力组成的网状脸色微微一变。


    “还不束手就擒，还可保你一条性命！”李辰朗声说道。


    虽然对李闻有所怀疑，但是李辰觉得还是先将其拿下比较好，即使后面有什么误会的话，想来也能解释得清。


    况且自己刚才也给领头的士兵打过招呼，让其手下留情，尽量不要弄伤对方。


    李晖则默默地退到了后面，这些士兵出手的话，即使是自己也无法匹敌，虽然对方有金丹后期的实力，一旦遇到他们也只能乖乖认输。


    巨大的网此时距离李闻已经不足两丈距离，士兵脸上也露出得意之色，毕竟想要从这张网中逃脱的话，没有元婴期的实力根本就无法做到。


    而此刻的李闻则面色淡定的看着这张巨大的网，随后嘴唇微微一动，巨量的剑光从背后浮现出来。


    “怎么可能！”李青筠见状脸色一变。


    原本脸色淡然的李辰和李晖两人此刻脸上也露出惊骇的神情。


    对方不过眨眼功夫便召唤出如此多的剑光来，其体内的灵力储备想来已经到了个恐怖的地步。


    此刻他们已经对这张网能否将李闻给困住心生疑虑了。


    “疾！”李闻轻声喝出，巨量的剑光从李闻背后齐齐飞出，犹如一道道飞虹般冲入到巨网之中。


    此刻领头的士兵呼吸变得急促起来，虽然这些剑光在冲击到巨网之后便消散不见，但是他清楚的感知到剑光带来的强烈冲击感。


    看着数量越来越少的剑光，原本不安的心情慢慢恢复如常，对方召唤出如此多数量的剑光，想来已经将其体内灵力给消耗完全。


    此刻的巨网在剑光的冲击下，虽然完好无损，若是对方再来一波的话，这可就难说了。


    “坚持住，他的灵力要消耗完了，到时候抓住他们可就易如反掌了。”


    其余士兵闻言心中一振，脸上露出兴奋的神情。


    李闻此刻脸上露出意味深长的笑容。


    “他是疯了吗，都这个境地还能笑得出来。“李青筠不由失声说道。


    李闻抬头看着头顶的巨网，轻轻一挥手，巨量的剑光再次出来。


    “怎么可能！”李辰失声呼喊道。


    李晖见到这些剑光之后不由地瞪大了双眼，似乎是看到了什么不可置信的东西。


    “你！”为首的士兵此时也是一愣，整个人呆愣在原地。


    巨网在新一轮的冲击下，很快便分崩离析，而与巨网相连接的士兵们在巨网破碎后被强大的作用力给震飞出去。


    原本大好的形式不过眨眼间便转换了位置。


    “你到底是怎么做到的！”李晖大声质问起来。


    李闻也不搭话，整个人犹如一个巨人般一步步朝着三人走去。


    每一步都犹如重锤般重击几人的心脏。


    在这巨大的压力下，李家三人不由得冷汗直冒。


    此刻的他们在面对李闻的时候生出一丝深深的无力感。


    什么天之骄子，什么千年难得一遇的奇才，在此刻的李闻面前都如同土鸡瓦狗尔。


    这时李闻轻声说道：“刚才你们问我是谁，现在我可以告诉你们了。”


    但此刻的三人谁也没有心情想要知道李闻的来历，此刻的他们只想快速远离此处。


    柳诨这时从山底冲了上来大声呼喊道：“李兄弟，你不是说不会伤害他们的吧！”


    李闻听到此话后停下了脚步，随即回头看向柳诨露出笑容说道：“我说的话我自然记得。”


    随后又轻声问道：‘我娘的墓没事吧！’


    柳诨下意识地点了点头：“安全得很。”可随后像是意识到什么整个人瞪大了眼珠看着面前的李闻，脸上露出不可置信的神情。


    “你。。你是娘娘的儿子！”柳诨失声说道。


    李闻点了点头，并未多说什么，将头转回看着面前的三人冷声说道：“我叫李闻！”


    一波接一波的冲击让李家三人呆愣在原地，不知该说些什么。


    李闻这个名字，他们三个当然记得，而且非常熟悉，但是又和面前站着的这个人联系不到一起。


    似乎眼前之人与自己印象中那人就不是一个人般。


    李辰嘴唇轻微颤抖地问道：“你是我那个弟弟吗！”


    李闻摇了摇头，随后指了指自己的脑袋说道：“我受伤失忆了，有些东西记不清楚了，但是我应该就是你说的那个李闻。”


    李青筠此时则有些双眼无神的看着李闻，虽然她不敢相信眼前发生的一切，但是却又实实在在让自己经历道，这种心情他无法言语。


    而李晖看着修为比自己高上一大截的李闻，不由的大声笑了起来：“他们都说我的运气好，但是现在来看，你的运气其实比我还要好。”


    柳诨此刻也笑了起来，整个身体不断地颤抖，眼神上下打量了李闻的样貌，同时不断的点头说道：“眉眼很像很像！”


    原本剑拔弩张的局面，瞬间消散不见，爬起来的士兵，也不由的呼出一口气，李闻实在是太强了，己方这些人根本无法对其造成伤害，好在只是一场误会，若真的对上的话，恐怕今日可就是不是这幅光景了。