第465章 颜如雨的到来

    随着黑气显现出来，李闻从乾坤戒中走出，此刻的他气息沉稳，整个人散发出比之前更加强劲的实力。


    在这一年里，李闻待在乾坤戒中，靠着时间一比百的时间流速成功从金丹初期提升至金丹中期。


    此时的李闻腰间挂着好几个储物袋，这些储物袋中都是李闻在乾坤戒中采摘的灵药。


    在得罪万久之后，天道盟虽然没有明面上对宗门发起刁难，但是在丹药分配上也总是克扣不少，虽然青炎宗这边靠着李闻带来的丹药和法器能够安然度过，但是遭遇不公的心情却是无法缓解的。


    尤其是现在青炎宗在南边对战魔光宗名声大振后。


    而此时位于桃花峰西北方向的桃源峰上人声鼎沸。


    前几日的时候以茂山真君带头的青炎宗修士成功潜入泉阳国中，使用秘法将一处地火之源成功搬迁到青炎宗中。


    今天正是将地火之源成功放入到桃源峰中，也就是从今日开始桃源峰上便可以炼制丹药。


    而青炎宗栽植的灵药也可以在宗门内炼制丹药，而不必前往他处交换。


    在炼制丹药方面，除了李闻之外，便只有青炎子和石盛两人精通此道，于是两人便顺利接过此次炼丹之事。


    在搬迁地火之源的时候茂山真君也顺带进入被占领的城池中搞了不少丹炉回来。


    再加上王家支援的一些小型炼丹炉，整个桃花峰的炼丹之事也勉强达到了能够正常运转的样子。


    李闻看着眼前忙碌的众人，忽然心中一动，将腰间须弥葫芦给解了下来。


    “师父，这葫芦中的水是我当年无意中获取的，在炼制丹药方面有奇效。”


    站在青炎子身旁的石盛闻言面色一喜连忙拿出葫芦来准备承接须弥葫芦中的井水。


    青炎子见状哈哈大笑起来：“盛儿，快去找人在炼丹房中开辟一座水池来，这葫芦中的水可是不少。”


    石盛闻言先是一愣，随后反应过来一拍脑袋说道：‘我倒是忘了这个玩意的奇妙之处了。’


    随后转身离开去安排开凿水池事宜。


    “闻儿，可若是将这些水都用来炼丹的话，你这边要是使用的话，又该如何是好。”


    李闻笑了笑：‘师父，无妨若是要使用的话，我再去取便是，炼丹房这边若是不够的话也可以和我说。’


    青炎子闻言点了点头，他早已猜出面前的李闻在与自己分别的这些年中必然是有自己的奇遇，但是作为师父的他是真心为他高兴，至于是什么奇遇，他青炎子并不想知道。


    随后李闻将欢喜炉给拿了出来说道：‘师父这个炼丹炉品阶不低，暂时我也没有炼制丹药的需要，便放到炼丹房使用吧。’


    青炎子接过欢喜炉上下打量了下后眼神一亮，深谙炼丹之道的他自然看出欢喜炉的品阶，当即心中一喜。


    如今的青炎宗炼丹房缺的就是如同欢喜炉这般高品阶的炼丹炉。


    李闻和青炎子两人一路从桃花峰上朝着山脚而去。


    “从确定在桃花峰开设炼丹房后，侯随便已经将药园的位置挪移到这里，前几日我和他在山脚上看过了，准备在靠着青丘潭的方向开出一道水渠来，将青丘潭的水引入到桃花峰山脚来方便灵药灌溉。”


    李闻闻言点了点头，青丘潭水有些特别，虽然和乾坤戒中的井水相比是有云泥之别的但是若是用来浇灌灵药的话还是非常好的。


    说话间两人已经进入到药园范围，此时的药园中不少凡人都在劳作。


    “这些人都是生活在宗门外村子里的人，还有不少是跟随着茂山真君而来的修士家属。可靠性上是可以放心的。”


    李闻闻言眼神一亮。


    其实李闻最在意的便是稳定性，家族中有人在宗门，而不能修行的其余之人则可以在宗门内干活来补贴家用，这样的话，无论从哪个方面都可以让他们极大程度上维系与宗门的关系。


    青炎子这时像是想到什么般带着李闻来到一处锁着的小院说道：“上次你给我的那个长脑参我将它移植在这里了，这小东西如今灵智已开，似乎习得一些吞吐之术，我与侯随看了之后发觉它在吞吐时释放的灵力也能帮助其余灵药生长。”


    李闻闻言有些惊讶得看了眼栽植在地上的长脑参。


    “若是能够多弄几株这样的灵药的话，整个药园想必都会大大的收益。”


    李闻点了点头：“后面我出去的时候也会多留意点这些灵药的。”


    就在这个时候侯随忽然出现在药园外。


    此刻的侯随面色古怪的对着李闻说道：‘宗门外面有个人说要见你。’


    看着侯随那古怪的神情，李闻不由地皱了皱眉头。


    “什么人，搞得鬼鬼祟祟的。”


    侯随面露难色的说道：“这个我也不好说，还是宗主你自己去看看便是。”


    “师父，那我先离开了。”


    青炎子点了点头。


    此刻一名容貌秀丽的女子正站立在宗门之外，其靓丽的容貌吸引了不少青炎宗修士的目光。


    但此时女子的眉头微皱，眉间愁云惨淡。


    这时女子看到李闻和侯随朝着自己而来后，先是面色一喜，随即挤出一丝笑容来。


    李闻看到女子后先是一愣，随后粲然一笑道：‘没想到居然在这里遇到你了。’


    颜如雨笑着点了点头：‘知道你在这里就说来看看你的。’


    李闻随后打量了颜如雨后发觉了她的异常于是轻声问道：“怎么就你来这里了，登老板呢！”


    听到李闻问道自己父亲，颜如雨轻咬了下嘴唇随后看了眼侯随。


    见此情形侯随知趣地离开。


    “我这次来是想你帮我们一把，我爹爹他们都受伤了，如今还被天道盟的人给抓了起来。”


    李闻闻言眉头一皱，一股戾气浮上心头。


    登福祥在和莫九璃与李九娘撤退到新京国的途中，遭遇了魔光宗的围攻，虽然侥幸活了下来，但是几人都深受重伤，于是便带着合欢宗众人去到一处无人的地方潜伏下来，安心养伤。


    颜如雨得知李闻所在后本想着前来找李闻帮助，但是碍于自己这边人头众多，便将此事搁置下来。


    没想到前几日突然遭遇到了天道盟，天道盟的人看到合欢宗全是女修士后起了别的心思。


    登福祥等人由于重伤未恢复，没有什么抵抗之力，便被捉了去，只有颜如雨拼死抵抗这才没有被抓走，走投无路之下便想到前来寻找李闻，看看对方能否帮助自己。