第412章 两道阵法

    万木根掏出丹药放入口中，一股精纯的药效从口中朝着四肢百骸流去，之前被飞剑击伤的手臂也在此时缓缓出现愈合的迹象。


    林长老看到这一幕满意的点了点头，而宁霁则眼神中透露出欣喜的神情。


    “此次进来这么久了，为何没有看到那名外来修士！”林长老此刻见到局势暂且稳定下来，于是轻声问道。


    万木根和宁霁闻言互相看了对方一眼，脸上露出狐疑之色来：“这次进来我们是背着他的，将其丢在了外面，难道林长老没有在外面看到他吗？”


    林长老听到这话神色也是一变，随后从储物袋中掏出一枚黑球来：“这黑球刘长老破译之后复制出了数枚给我们带出，真正的本体还留在宗门之内，根据刘长老所说一旦阵法启动之后，需要将黑球献祭其中才可以进入到青岩山中。”


    说到这里几人的脸上都出现惊疑之色来，既然对方没有拿到黑球，那他到底去了哪里。


    万木根站起身来回踱步思索起来，随后眉头一皱冷声问道：“林长老会不会有一种可能，这个石盛其实在忘情谷中获得了两枚黑球，他靠着另外一枚黑球进入到了其中。”


    林长老听到这话思考了会后说道：“应该不可能，你我进入其中后所走的都是同一条路线，你在前我在后，但是路途中间并未遇到他，很显然你这说法并不成立。”


    这下几人的脸上都露出狐疑之色来，思索着李闻的去向。


    “罢了，就当他察觉到危险独自逃跑了，又或者暗藏在某处等待我们出去好坐收渔翁之利。现在起我们要万分小心，预防他出现突然袭击。”


    万木根和宁霁点了点头，表示赞同。


    说吧几人汇聚到一起朝着远处走去。


    ————


    漆黑的湖面之下，李闻依靠神识在其中辨别方向，由于深处地底之下，湖水并没有李闻之前想象的那样冰冷，但是能够清楚的感知到湖水中没有任何活物。


    随着下潜的深度越来越接近湖底，李闻的脸色也变得凝重起来。


    就在刚刚李闻清晰地捕捉到了阵法的所在，不过最让他感到震惊的是，这阵法居然布置了两层，也就是即使男子成功离开了茅草屋的范围，也绝对不可能离开吊桥所在的范围。


    差距到这个异常的李闻心中不由一惊，很显然这个阵法设置是不符合常理的，汪正为何如此大费周章的设置两个阵法。


    而且一旦能够从茅草屋的范围离开，被禁锢的对象完全就可以进入到水面之下将另外一个阵法给破坏掉，这样设置无非就是多拖延点时间，根本造成不了任何别的影响。


    想到这里李闻当即停下了继续下潜的动作，整个人悬浮在水中，思考着汪正这样做的目的。


    复生的太平真人，设置成双重的禁锢阵法，汪正与太平真人的关系。


    这一切让李闻感觉到有些琢磨不透。


    “小友，有发现阵法的所在吗！”这时头顶传来男子的声音，声音急促似乎有些不耐烦。


    李闻闻言脸色微微一变，其中距离相隔接近百丈距离，而且自己已经下潜到了接近湖面的距离，对方居然还能将自己声音传递到这里，实力可见一斑。


    李闻先是沉默了几息后说道：“发现了点踪迹，我这边再确认下，若是没问题的话，道友马上就可以离开这里了。”


    “如此甚好，那就麻烦小友了。”听到李闻的话后，男子的语气中透露着兴奋的语气，似乎对即将到来的自由充满了期待。


    李闻将目光从上方转移到了湖底，随后缓缓落在湖底再次研究了湖底的阵法，发现依旧如之前自己探查的那般是两个阵法。


    见到没有任何疏漏后李闻眼神中闪过一丝异样，像是想到什么般，随后掏出阵旗朝着能够困住茅草屋范围的阵法用力一掷，将阵旗插入到阵眼之中，随即运转灵力至阵旗上。


    伴随着水中涟漪的出现，困扰着男子将近百年之久的禁锢阵法当即失去了效果。


    李闻不敢耽误，立即飞升从水底朝着高处跃起，不过几息之间便站立在男子面前。


    “小友情况如何。”男子见状当即大喜问道。


    李闻笑了笑说道：“已经将其给破坏，道友可以试试看能否离开这里。”


    听到李闻的话后，男子先是疾步来到吊桥面前，缓缓伸出一只脚往前轻轻一踏。


    发现并未出现像之前那般被神秘力量给拖拽回去后，心中大喜，再次往前走了数步，来到了吊桥中央位置。


    此时男子脸上的欣喜之情已经溢于言表。


    “多谢小友相助，不然的话老夫不知要困在此处多少年。”


    李闻笑了笑：“那之前与道友约定的东西，现在能否兑现。”


    男子面色一滞随后点了点头：“那是自然，等我进去将东西拿给道友。”


    男子说完话，立即往回走了几步，随后又停下脚步看了看吊桥对面，似乎豪斯有些憧憬着出去的场景。


    “道友无需憧憬，马上出去之后便能海阔鱼跃，天高任飞了。”李闻出言提醒道，但是眼神中却充满了异样的神色。


    男子连连点头：“那倒也是，倒是老夫狭隘了。”


    说吧头也不回的走了茅草屋中。


    几息后从茅草屋中传来一身轻咦之声来：“小友，这东西似乎有些问题，不若你进来看下，以免会出现什么误会。”


    李闻闻言脸上浮现出淡淡的笑容说道：“无妨，东西放的时间久了，若是有些损坏自然也是正常，道友如常拿出来即可。”


    男子听到李闻不愿意进入后声音一沉：“既然这样，那道友就不要怪老夫了。”


    话音刚落，数道剑光从茅草屋中飞出，朝着李闻激射而来。


    “果然如此！”李闻见状冷笑一声，当即往后轻轻一跃，同时身上激荡出大量灵力将飞射出来的剑光给全部抵挡住。


    “道友何至于此，为何言而无信！”李闻落在吊桥上后冷声问道。


    茅草屋在此时忽然炸开，男子手持木匣从中走出冷笑一声说道：“与虎谋皮的下场想必道友应该清楚得很。”