第469章 大战伊始

    合欢宗的女修士们在这一年颠沛流离中度过，如今又经历如此事情，早已精疲力竭，廖师姐过去之后将一切利害关系说完后，得到了大部分人的同意。


    虽然还有少数年纪较大的女修士无法接受，但看到自己长期相处下的姐妹都纷纷同意，虽然心有不甘但为了不触犯众怒最终也只能咬牙选择同意。


    在颜如雨的帮助下清点了下人数，曾经偌大的合欢宗如今也只剩下不到三十人。


    李闻联想到当年在合欢宗内发生的一切，不由得感慨万千。


    带领着合欢宗修士经过一天的赶路后众人终于是来到了青炎宗外。


    数量如此多的修士同时出现在宗门外，瞬间引起了青炎宗内的警觉，但是看清李闻亲自带队后，众人紧张的心情又放松下来。


    但李闻敏锐地感知到了宗门内异样的气息。


    石盛此时找上李闻长长叹了口气后说道：‘师弟，你总算回来了。’


    “怎么回事？“


    “你昨日刚走之后没多久，王家这边便派人传来讯息，泉阳国方向大批量的敌人正在朝着国境线集结。”


    李闻闻言眉头一皱：“侯随呢？”


    “侯随联系不上你，便带着弟子们前往国境线了现在也不知道那边是什么情况了。”


    李闻见状将登福祥介绍给石盛，并说明了与合欢宗的约定，让石盛给他们安排个居住的地方。


    “登老板，前线吃紧，还望见谅！”


    登福祥见此连连摆手说道：“小友真的是折煞老夫了，只可惜老夫现在身受重伤，不然的话定要与你一起前往前线。”


    李闻闻言笑了起来：“不急，你们在此安心修养，等到能够帮忙的时候自然需要你们出手。”


    说罢和石盛打了个招呼后便独自一人前往泉阳国前线。


    泉阳国与新京国边境线上。


    侯随看着对面黑压压的妖兽不由得头皮发麻。


    “此一战怕是难打得很哦！”新京国将军王万里低声说道。


    “通知天道盟那边让他们派遣援军过来了吗！”新京国将军王万里低声说道旁边的副将。


    “将军，消息已经交由涟漪卫传达了，按照时间算的话天道盟那边应该收到了。”


    王万里闻言点了点头随后对着侯随说道：“侯掌门，这边除了我们新京国的军队和少量的天道盟修士，便只有你们一家完整宗门在这，无论如何我们都要守住这里。”


    侯随知道此事不可大意低声说道：‘自当全力以赴。’


    此刻的侯随心中五味杂陈，如今自己面对的泉阳国大军数量众多，此次自己带来了不过四十名弟子，若是这一战战斗惨烈的话，恐怕全部都得搭在这里，到时候青炎宗好不容易搭起的架子恐怕都得推倒再来。


    想到这里侯随不由地将眼神看向青炎宗方向。


    “嗡！”伴随着一阵沉闷的号声，泉阳国方向大批量的妖兽开始朝着新京国这边有序进攻。


    而新京国军队这边则将城墙上的弓弦拉满配合上灵力的使用，大量的淡蓝色的箭矢朝着妖兽射去。


    扑哧扑哧的穿透声不绝于耳，而这群妖兽依旧悍不畏死的朝着新京国方向奔涌而来。


    “全体注意，妖兽即将来到城墙下，准备好开启防御。”


    话音刚落蓝色光幕便笼罩在城墙之外。


    大量的妖兽冲击到光幕之上发出咚咚的撞击声。


    而后面的妖兽则趁此踩在下面的妖兽身上朝着上面攀爬而去，以此类推不过片刻功夫，整个光幕之外便全是妖兽的踪迹。


    看着密密麻麻的妖兽王万里不由得心中一紧低声对着众人说道：‘这妖兽数量众多，怕是要防御不住了。’


    话音刚落只听到咔嚓一声，防御光幕上出现了裂痕。


    侯随见状面色一变连忙对着身边的青炎宗弟子说道：“所有人注意准备结阵！”


    李闻从庆国带回来的东西中，有少部分的功法类的，其中有个名为金刚阵的功法，这个功法可以使修行同样功法的弟子灵力互相纠缠在一起，然后相互依靠释放灵力，从而结出阵法来。


    金刚阵主打防御，同是凝神期的修士结出的阵法可以抵御住来自凝神后期的攻击，最多支持十人结阵，最少支持三人。


    侯随此次挑选的弟子，便全部都是修行了金刚阵的人。


    由于在宗门内的长期内的演练，青炎宗的弟子十分熟练的汇聚在一起，一道道淡黄色的光幕出现在青炎宗弟子面前。


    随着光幕的破碎，大量的妖兽从高空掉落而下。


    许多低境界妖兽摔落地上化为一滩肉泥，而一些高境界的妖兽则激荡出灵力稳稳落入到地面之上。


    双方大战一触即发，新京国士兵手持法器冲入到妖兽群中，靠着常年与妖兽作战的经验只付出很少的代价便将周围妖兽斩杀殆尽。


    而青炎宗这边靠着金刚阵的优势无一人伤亡便击杀了大量的妖兽。


    王万里和侯随见此纷纷点头。


    “侯掌门，你们这阵法十分玄妙，若是可以的话，能否将此阵法传于我军中士兵。”


    侯随闻言思索几息后点了点头：“可以，若是此次大战能够顺利度过的胡话，我便将此阵法亲自送到军中。”


    王万里哈哈大笑起来：“好!好！那我就在军中大帐中等着候掌门了。”


    话音刚落只听到几声破空声，从城外猛然出现几道黑影落到城中，侯随和王万里见状不由的面色一变。


    “这是什么东西！”


    只见出现在城中的几道黑影露出真容，人形身躯，身上长满了墨绿色的鳞片。


    “看来又是魔光宗搞出的鬼！”侯随打量了一下声音一沉说道。


    长满鳞片的怪人看到正在不断包围自己的新京国士兵先是大吼一声，随即以极快的速度冲入到士兵当中。


    只听到一阵扑哧的肉体穿透声音，几名士兵当场丧命。


    “小心，这东西古怪得很！”


    紫云山


    在发现标记着沈良恭的命牌碎裂后，负责管理紫云山内门弟子的长老当即面色一变。


    “速速通知天道盟，沈良恭身死”