第410章 复活的太平真人

    李闻沿着台阶缓步向上，每走一步都万分小心，毕竟此处不同于别的地方，一着不慎很有可能就会彻底陷入险境。


    回头看去，此时的李闻沿着台阶已经走了接近一半的高度，看到走到如此路程依旧没有触发什么阵法机关之类的，李闻心中稍稍放松了下来，同时心中也暗暗发笑，这汪正设计的地方总是会让人疑神疑鬼。


    就在这时一阵剧烈的震动传来，震得头顶落下不少碎石，李闻皱着眉头朝上看去，并未发现任何异样。


    “难道是山体自己运动了？”回想起之前在青岩山外看到的那些山体滑坡，李闻心中猜测道。


    虽然山体滑坡这类东西对于李闻现在的金丹修士造成不了任何影响，但是身处在这个环境中李闻觉得还是万分小心为妙。


    想到这里李闻决定不再缓步前进，加快速度快步走到台阶尽头。


    灵力运转至脚下，整个人如乘风般快速朝着前方踏步前进。


    不过片刻功夫李闻便来到了台阶的尽头，一处平台跃入眼帘。


    平台之后连着一座吊桥，吊桥之后则是一栋小小的茅草屋。


    不过在平台和吊桥的连接处似乎站着一人。


    看到这里的李闻心中瞬间戒备起来，青岩山中不知沉寂了多少岁月，这忽然出现之人想必不是常人。


    李闻将泰阿剑祭出漂浮在自己身边，全身灵力张开，缓缓走上平台。


    “道友在此欲意何为！”李闻冷声问道。


    可是对方依旧背对自己，并未搭话。


    李闻见状神色微微一变，自己刚才神识探查过去发现对方身上了无气息，似乎不是活人，但是想要越过对方的时候，神识却又被强行阻挡。


    明明不是活人，却又能阻止自己神识朝着吊桥之后探查，很显然这里面有古怪。


    李闻一边戒备，一边小心朝着背对自己之人缓步走去。


    “道友，为何不搭话，是有什么顾虑吗！”李闻再次朗声问道。


    对方依旧没有任何回音，李闻见状决定不再试探，操纵着泰阿剑便朝着对方攻击过去。


    在空中飞行的泰阿剑迅速分散成两把，从左右两边朝着对方冲击过去。


    随后两把泰阿剑没有受到任何阻拦便从对方的身体穿了过去。


    李闻见状神色一变，穿越过去之后李闻从泰阿剑传递给自己的信息上能够清楚的感知道，对方只是一道虚影。


    可是明明是虚影，为何又能阻止自己神识。


    等到泰阿剑回到自己身边后，背对李闻之人的身影缓缓的淡了下去，直到最后完全消失不见。


    “这！”李闻脸上的狐疑之色更重了不少。


    看向吊桥之后的茅草屋的神色也凝重了起来。


    缓步走上吊桥，此时的吊桥之上积攒了太多的灰尘，只一步便激起大量的灰尘朝着下方飘落过去，看着这些飘落的灰尘，李闻可以断定此处依旧很久没有踏足过了。


    慢步至吊桥之上，忽然传来一阵清晰的咳嗽声，李闻听到这个声音后，不由汗毛炸起。


    看向茅草屋的神色也多了一丝惊骇之色。


    刚才那声清脆的咳嗽声就是从茅草屋的中传来，李闻神识敏锐自然不可能听错。


    太平真人早已坐化，那刚才那声咳嗽声又是谁发出的。


    李闻不敢多想，快步朝着茅草屋方向走去，从进入到青岩山后这其中透露着太多的诡异。


    几息后李闻站在茅草屋前，身后的吊桥因为李闻的快步行走，依旧在晃动不停。


    此时的李闻皱眉看向茅草屋，神识被一股神秘力量给阻拦住，自己无法探测到茅草屋中的情形，现今唯一的方法便是推开大门，便可一览无余。


    李闻将手搭在茅草屋门上，回想着刚才在吊桥上听到的那声咳嗽声，心中的情绪久久不能平静，自己可以肯定地确认没有听错。


    “小友已经到此，为何不推门进入，难道要老夫开口请你才行吗！”这时一道苍老的声音从茅草屋中传了出来。


    李闻如临大敌，整个人猛地往后跃去，迅速与茅草屋拉开距离。


    “阁下到底是谁，在此装神弄鬼，为何不敢以真面目示人！”李闻手持泰阿剑冷冷的说道。


    “哈哈，这里是老夫的地盘，何至于要在此装神弄鬼，倒是小友不请自来，打扰了老夫清净，反倒是我要向小友讨个说法才是。”


    话音刚落，茅草屋的大门猛然飞了起来朝着李闻砸去。


    李闻冷哼一声，一剑将大门给劈成两半，随后冷眼看向茅草屋的方向。


    一名身材不高，头发乌黑的中年男子从茅草屋中走了出来。


    李闻看到男子面容后神情猛地一滞。


    此时的男子除了年龄与太平真人不符外，外貌特征完全就是一模一样。


    “在下太平真人！”男子打了个稽首对着李闻说道。


    李闻脸上露出狐疑之色：“你不是太平真人！”


    男子呵呵一笑：“小友何出此言！”


    李闻将泰阿剑收了起来冷声说道：‘太平真人早已坐化多年，阁下除了和他长相相似之外，其余地方都对不上。’


    男子闻言嘴角勾起笑容来：‘这么说小友是见过太平真人了。’


    李闻不置可否，没有搭话，眼神中的戒备却越发的浓重起来。


    刚才从对方散发出的气息李闻清楚的感知道了其气息和之前自己遇到的太平真人是一模一样的，除了其中掺杂了一丝让人难以察觉的死气。


    “小友若是见过太平真人的话，应该能够感受到老夫的气息，至于说没说谎，想必小友心中应该有了定论。”


    李闻冷笑一声：“阁下的气息倒是太平真人的，但是阁下只是占据了他的身体，你则是另外一人才是。”


    男子听到这话，神色一变，眼神中透露出一丝凛冽的寒意。


    “哼，看样子，倒是被你看穿了。”


    说罢男子一挥手从茅草屋中召唤出一把长剑握在手中。


    “在下的这副身躯的确是太平真人的，但是其中的神识却是我自己的。也就是从某种意义上来说，我既是太平真人，也不是太平真人。”


    李闻自然知晓对方的意思，面前之人和汪正一样应该都是通过特殊秘法重新生出之人。