第460章 摊派灵石

    此刻的山园城议事厅中充满了欢快的气氛，众人的脸上都露出欣喜的神情。


    破坏峰登国传送阵的任务没想到居然如此顺利的就完成了。


    万久作为天道盟联军在山园城管事自然心情大悦，看着坐下的众人笑着说道：“如今心头一患已经解决，我想诸位后面可以安心准备反攻魔光宗的准备，将战线与新京国拉开。”


    众人纷纷点头，李闻虽然面色平静但是眼神中却露出凝重的神情。


    “小友是还在顾虑遇到的那名金丹修士的事情吗？”茂山真君轻声问道。


    李闻点了点头，从潮浪城出来后李闻便径直去了茂山真君的所在的地方，刚到地方后便发现茂山真君也完成了自己的任务，在李闻的询问下才知道，茂山真君并未遇到如同自己一般的情况。


    这让李闻不由得大为困惑，既然静山书院已经调查清楚，为何只有潮浪城中有。


    等回到山园城后在茂山真君的询问，其余几人也都没有遇到如同李闻般类似的事情。


    虽然其他人都不在意，但李闻心中却感觉到有些不对劲，可如今获得的线索极少，李闻见状也只能暂且将这件事放在心中。


    万久身旁坐着一人，是王家此次派来运送物资的。


    听到万久说想要反攻至峰登国后不由得眉头一皱。


    万久察觉到了对方的异常便轻声询问道：“刘大人是有什么情况吗。”


    名为刘然的王家官员苦笑一声，站起身来对着众人施了一礼说道：“在下此次前来运送物资，听到山园城大捷心中自然是异常高兴，但是刚才万长老所说准备与魔光宗进行开战。在下这边属实是有些为难。”


    万久闻言眉头一皱冷声说道：“你的意思现在可供使用的物资是不是不够。”


    刘大人无奈地点了点头：“如今最为短缺便是丹药，每次发生冲突后我们受伤的修士必然需要服用丹药来调理，但是诸位也都知道，灵药生长的速度极为缓慢，即使我们将国内全部能够炼制丹药和种植灵药的地方统一管理后，依旧跟不上消耗的速度。”


    众人听到这里也都明白了，想要趁着这次机会反攻回去基本上是不可能的了。一旦此次机会错失，等到魔光宗将传送阵再次修建起来，之前所做的可都全部白费。


    顿时在场之人脸上都变得异常难看。


    “难道一点冗余的资源都供给不出来了吗！”万久脸色不悦地问道。


    刘大人摇了摇头：“不单是冗余的给不出来，就连此次我负责运送的物资数量也打了不少折扣，还望万长老此次在资源分配上把控下。”


    万久闻言先是深深吸了一口将内心的怒火压制下去，随后轻声说道：“老夫明白了。”


    随后看向众人说道：“刚才刘大人这边说的事情，诸位都知道了，既然盟内没法给我们资源支持的话，我想反击的事情还得靠我们自己。不然诸位所做的事情可都白白浪费了。”


    此话一出众人顿时面露难色，万久见状冷哼一声说道：“诸位在这边的很多都是新京国本土门派，不要和我说宗门内没有一丝存货。”


    万久言罢站起身来说道：“我刚才大略估计了下，若是将资源折换成灵石的话，约莫需要二十万，我紫云山先出三万，其余的诸位来分一分如何。”


    随后目光扫视众人一圈，脸上露出阴郁的神情。


    一名修士站了出来抱拳对着万久说道：‘万长老我们飘霜派如今在西侧抵御魔光宗，宗门内大量资源早已运送到前线，实在是抽不出多余的资源前来支援山园城。’


    “我影月宗也是一样。”另外一名修士站出来说道。


    吉经论苦笑一声说道：“我静山书院只是一个分宗在此，体系搭建也不完全，况且各个战线上都有我静山书院的人，而且刘大人在此也知道，我们静山书院也从未拿过盟内一丝一毫资源，所以此次实在是爱莫能助。”


    随后其余几大宗门也都纷纷告苦说拿不出一点资源来帮助协助反攻。


    茂山真君站出来说道：“万长老我们是从别的地方过来的，当时为了来到了新京国，在路上已经消耗了大半的资源，如今在你们给我的聚集地中，又消耗了不少资源搭建了生活的地方，若是让我们再来供给资源是不是有些不太地道。”


    此时的万久脸色早已铁青，脸上不断抽搐的肌肉暗示着他已经到了暴怒的边缘。


    所有人都没法提供资源到山园城，而且理由正当万久无法反驳。


    将目光看向还未发言的李闻随后冷声说道：“李掌门你们青炎宗从战争爆发后一直没有参与其中，甚至还在后方大肆建设宗门，如今到了这个时候再想独善其身的话，是不是有些说不过去。”


    李闻闻言面色一变，眼神中浮现出一丝怒火来。


    天道盟的分布李闻是知晓的，原本的新京国三大派各自镇守南、北、西三个方向，当时也约定了除了天道盟正常供给资源外，若是出现资源短缺的情况全部由三大派自己包揽。


    而加入到天道盟联军的其余宗门则不用交出资源来。如今万久强行摊派已经违反了之前的约定。


    但此刻议事厅中其余两大派的修士纷纷点头说道：“青炎宗想来资源应该不少，若是能够出上一点的话，也能缓解燃眉之急。”


    茂山真君闻言脸上神色一变，当即就要发怒起来，却被李闻一把拉住。


    此刻的李闻虽然内心愤怒不已，但是脸上神色平静的说道：‘诚如万长老所说我青炎宗也是从前几日才加入到战争中，况且我也是新京国的本土宗门，若是一点力都不出的话，属实有些说不过去。’


    万久闻言哈哈大笑起来：“好，李掌门爽气，那这样吧剩余的十七万灵石就由你们青炎宗出，若是后面还有不够的话，我紫云山想尽一切办法进行补足。”


    李闻打量了万久一眼后微微点头：“可以。”


    万久看到李闻答应后，脸上露出一丝意味深长的笑容：“李掌门说话算话，若是不能补足这十七万的灵石，可就不要怪盟内上门讨要了，到时候造成人员或者宗门损失的话，可就大大的不妙了。”


    李闻冷哼一声：“无妨，既然我已答应，那自然会想尽一切办法凑足这些灵石的。”