第432章 击杀王管事

    老者看到自身灵力化身溃散后，脸色一变，想要再次召唤出来护佑住自己的身躯，奈何洞天福地内灵力稀薄，刚才与李闻对战的时候没有保留，靠着体内残存的灵力想要短时间内重新召唤出来显然是不可能的。


    李闻也察觉到了对方的异常，心中了然，当即露出一丝讥笑之色，随后调集全部的飞剑朝着老者攻击过去。


    老者看到自己这边灵力化身还未召唤出来，对方的攻击即将到来，当即脸色一变，慌忙想要远离此处。


    李闻看到老者的动作后，轻喝一声后，立即加快速度。


    王管事此时也从地底爬了出来，看到老者的危机后，顿时神色一变，整个人猛地地跃起想要前去救援老者。


    李闻的灵力化身往前重重一踏，随后一把抓住飞跃的王管事，将其用力投掷出去，阻碍其救援的速度。


    余光间王管事看到老者被李闻的飞剑将整个身体搅得粉碎，就连惨叫都没来得及发出。


    “欺人太甚！”王管事看到老者如此惨象不由得目眦欲裂，当即怒吼。


    顾不得许多在空中稳住身形，强大的灵力化身在眨眼间便召唤出来，屹立在空中。


    “小子，你真的是惹到我了。我要你生不如死。”王管事几乎是咬着牙一字一句说出来。


    李闻闻言脸上露出凝重的神情，毕竟对方是进入到金丹中期很久的修士，从实力上来说要比老年和中年修士强上不少。


    而且刚才李闻能够顺利击杀两人，也是靠着两人对自己的轻视才能做到，王管事在看到自己出手后，显然后面的对战中必然会万分小心。


    这边剧烈的震动很快便传导至远方，已经进入到其中的修士看到这边的动静后纷纷侧目。


    白长老此时悬停在空中，眉头紧皱地看着传来动静的方向，心中一沉。思索一阵后顾不得其他，便朝着李闻所在的方向快速飞去。


    “你杀了我们溪云宗两名金丹修士，这个局面是不死不休的结果了，但是你记住，我不会让你这么轻易的死去，我会把你的金丹捏碎，然后再用秘法护住你，将你带回到宗门内，让你求生不得，求死不能。”


    王管事此时状若疯癫的说道，之前寻找千里江河图的时候，李闻的出现便将溪云宗多年的谋划彻底成为一场空，今日又斩杀两名金丹修士，这让溪云宗的实力损失不少，即使自己身为溪云宗二把手，回去之后显然也无法轻易交代过去。


    此时的他对李闻的恨意已经达到了顶点，恨不得食其肉，饮其血。


    李闻看着满含杀意的王管事冷哼一声：“有本事就来取我性命，在此狺狺狂吠，好生吵闹。”


    “狂妄！”王管事闻言大怒道。


    随后操纵着灵力化身对着李闻猛地轰出一拳，金丹中期修士的全力一击带来的磅礴力量将周围的一切给搅得粉碎，不过几息之间，周围参天大树全部倒伏在地。


    李闻看着朝着自己冲来的一拳冷笑一声，随意的一抬手便死死抵住对方的攻击，随后整个身躯往前踏出一步另外一只手也拿出对方。


    “怎么可能！”王管事见状大惊失色，自己全力使出的一击居然被对方犹如孩童打架般轻易地给制住了。


    自己修道以来从未见过如此骇人之事，而且这个事情还是发生在自己身上。


    原本四周狂乱的气息在此刻消弭不见，从远处看两人的灵力化身成相持状。


    王管事拼命调动全身灵力想要让自身的灵力化身从李闻的控制中脱身出来，奈何尝试多次后也没有任何改观。


    “小子，你这般控制我的灵力化身，自身也无法对我进行攻击，在这白白耗费灵力，我们溪云宗进入此处的可不只我一人，想必他们看到此处动静应该朝着这里赶来，到时候等待你的还是死路一条。”


    李闻闻言先是嘴角上扬，随后轻轻吐出一句：“哦！谁说我没法对你进行攻击的。”


    话音刚落漫天的剑雨从李闻的灵力化身后浮现出来，王管事看到后顿时脸色一变，一时间如坠冰窖般脸色苍白。


    慌乱之下再次调动起全身灵力想要从李闻控制住脱身，多次尝试下自己的灵力化身总算是有些松动，当即脸色一喜。


    此时李闻冷冷说道：“你真的是太闹腾了。”


    王管事闻言脸上露出惊愕的神情，只见李闻的灵力化身头部猛然靠近自己的灵力化身，在其惊骇的神情中看到李闻额头上的那只竖眼不知何时张开，从其中射出一道光芒至自己的灵力化身上。


    只一瞬间王管事便感觉到自己与灵力化身的联系被切断，在此惊恐的面容下，看到灵力化身一寸寸碎裂开来。


    不过之间，便满布裂缝。


    “你的死期到了！”李闻冷声说道。


    “砰！”


    灵力化身寸寸碎裂，将王管事暴露在空气中，随时漫天剑雨朝着暴露出来的王管事倾泻而下。


    白长老此时来到了李闻和王管事大战的不远处，只见李闻将王管事的灵力化身摧毁后，漫天剑雨瞬间便将王管事给淹没。


    恍惚间只看到一团血雾爆开，等到剑雨消失的时候哪里还有王管事的身影。


    看到如此景象，白长老脸上浮现出惊喜与惊骇的神情。


    他与王管事相识已有百年时间，对方的实力自己是知道的。没想到这么轻易就被对面给击杀。


    如今王管事身死，溪云宗实力有损，想要追赶悬霜派的步伐恐怕要停滞很长时间了。


    此时青鹿宗的修士也来到了白长老身边，他们也同样看到了王管事的惨状，不由得心生余悸说道：‘白长老，你们这个石道友好生强悍。’


    白长老此时也缓过神来说道：‘这溪云宗妄想击杀我宗门修士，如今惨死这里也算是咎由自取，还望几位道友出去之后帮忙做个见证。’


    看着此时犹如杀神般的李闻，青鹿宗的几名修士咽了下口水：“放心，我们定会如实告知的。”