第448章 灵鹤宗济明

    益元青看着站在自己飞行法器上的李闻，眼中不断地有异样的神色闪过。


    “前辈，这时候从别处返回新京国，难道也是撤退过去的吗？”益元青轻声问道。


    李闻背对着他摇了摇头：“我是从庆国专门回去的。”


    听到这话后益元青的神色微微一变脸上露出佩服的神情：“别的修士见到这边如此情形，唯恐避之不及，没想到前辈居然还要主动回去。”


    李闻笑了笑说道：“可能人各有志吧，而且那里也有我在意的。”


    益元青闻言脸上露出失落的神情：“他们都说进入金丹期后，很多人的亲朋都已经不在世上，他们都是孤独的，像前辈这样还有在意的人，应该算是非常幸运的吧。”


    李闻听到这话虽然脸上神色淡然，但眼神中却透露出一丝哀伤之色。回想起石盛死在自己眼前，青炎子为了保护自己最后也落得身死的下场。


    “刚才我听你喊道你叫赵元青，这究竟是怎么回事。”


    李闻转过身来打量了益元青后问道。


    此时的益元青神色一滞，随后又像是想到什么般苦笑一声：‘都是些过往之事，不提也罢，只是徒增伤感而已。’


    李闻闻言便没有多问什么，而是将目光看向远处，不由地皱起了眉头。


    益元青察觉到李闻的异常，不由轻声问道：“前辈，是有什么事吗！”


    “将飞行法器顾好，有人过来了！”


    话音刚落只听到破空声从远处传来，紧接着便是十几道黑色光影从四面八方朝着两人袭来。


    “前辈！”


    “你且安心！”


    李闻的背后出现数十道剑光，朝着黑色光影冲击过去，只听到几声叮叮的撞击声后，剑光与黑色光影都消失不见。


    “前辈这是什么东西?”益元青好奇的问道。


    李闻脸上凝重的说道：“小心点，马上会来一大波！”


    随后益元青便看到了附近陡然出现大量的黑色光影，遮天蔽日使他看不到黑影后的天空。


    李闻见状嘴角露出讥讽的笑容，从益元青的飞行法器上轻轻一跃，整个人立于空中，随后一挥手，漫天的剑光从其身后浮现出来。


    “疾！”


    漫天的剑光再次消失，此起彼伏的撞击声再次响起，原本遮天蔽日的黑影在这些撞击声后全部消散。


    益元青此时才看清，这些黑影居然是一种自己从未见过的怪鸟，这些怪鸟身上没有一根羽毛，裸露的皮肤上沾染怪异的黑色。


    在李闻的剑光的攻击下，纷纷化为齑粉消失在半空之中。


    此刻的益元青看向李闻的眼神中充满了崇敬之色：这就是金丹修士的实力吗，若不是自己运气够好，遇到了前辈恐怕自己早就已经身死了。


    就在益元青还在思索的时候李闻再次站立在自己的飞行法器上。


    “阁下还不出现，决定是要当个缩头乌龟了吗！”李闻看着前方冷冷的说道。


    此时除了耳边呼啸的风声没有任何回应传来。


    “这附近有人吗！”益元青不断地打量着四周。


    这时李闻再次发出一声冷哼，随后轻轻一跺脚将自身灵力传导至脚下的飞行法器上。


    飞行的法器被这股灵力加持后，瞬间在原地留下一道残影朝着远处快速飞去。


    益元青被这惯性猛的一带，整个将要往后倒去，随即被一股柔和的力量给拖住。


    “多谢前辈！“益元青连忙道谢，随后却看到自己身后一道黑色怪影正全力朝着自己这边追赶而来。


    “腌臜小丑，终于还是忍不住了吗！”李闻的脸上露出嘲弄的神色。


    随后整个朝着黑色怪影飞去。


    “你且正常朝着新京国方向而去，我这边解决了，会去追赶你。”


    “砰。”两道身影撞击到了一起发出沉闷的声音。


    “阁下好手段，在我地界杀害我的人，难道就想这么轻易就离开吗！”黑影稳住身形后冷笑一声说道。


    李闻没有搭话而是静静地看着对面的黑影。


    露出真身的黑影长相怪异，浑身长着乌黑的鳞片，在阳光的照耀下散发出令人胆寒的光泽。


    见此情形李闻不由的皱了皱眉头，眼前之人显然也是被化外魔的血给污染过了。


    但是从其身上透露出的气息，虽然对方只有凝神后期的修为，但是依旧不能让人小觑。


    此时黑影身上的鳞甲缓缓褪去，将自己的头颅给显露出来。


    一名长相阴柔的男子出现在李闻面前。


    “没想到居然在这里遇到了金丹修士，看来你也是新京国找来的帮手了。”


    “本来还想问下你的名字，但是我想了想毕竟要死的人了，要知道你的名字也没有多大意义。不过你倒是可以记下我的名字，灵鹤宗济明。”


    李闻将泰阿剑祭出悬浮在自己身边冷声说道：“你们灵鹤宗不是在峰登国吗，为何你们会出现在这里。”


    济明打量了李闻一眼后，有些惊讶的说道：“你是新京国修士！”


    李闻皱了皱眉头，从济明的话中听出了点别的意思。


    “看样子你这边应该有别国修士从这边路过了。”


    济明点了点头露出渗人的笑容：“不错，不过我都把他们留在这里了，毕竟让他们过去了，对我们来说可是件不小的麻烦。”


    “这么说的话，马上我把你弄死的话也是死有余辜了。”


    济明听到这话当即大怒：“死在我手上的金丹修士算上你的话也有一手之数了，到时候我倒要看看你在我手上求生不能求死不的时候是否还有这么嚣张的嘴脸。”


    济明随即伸手身后出现大量黑色的怪鸟，这些怪鸟在济明的操纵下以一种惊人的速度朝着李闻掠来，同时在空中不断地变换形态，似乎像是在组合成什么东西般。


    李闻见此瞳孔猛地一缩，熟悉阵法的他自然看出这些怪鸟是在结阵，虽然现在还看不出是要结出什么类型的阵法，但是李闻有预感一旦对方结阵成功，威力应该不容小觑。


    想到这里李闻的神色冷了下来，伸手操纵着泰阿剑朝着黑色怪鸟冲击过去。