第428章 清泉湖

    清泉湖位于庆国东部，属于悬霜派的势力范围，但是由于清泉湖地理位置特殊，多年来悬霜派对于清泉湖一直很少关注。


    李闻和白长老两人御空飞行以极快的速度从东阁城朝着清泉湖方向飞去。


    在天利商行兑换的丹药及法器由于数量众多，李闻在出发的时候只筹集到了五分之一的数量，若要筹集完全的话，只能等到从清泉湖回来才行。


    “石道友，这清泉湖地理位置特殊，灵力稀薄，到了那里之后千万要节省灵力释放，不然的话进入到洞天福地之后，靠着丹药维持灵力运转可就有些捉襟见肘了。”


    李闻闻言眉头一皱，脸上露出狐疑之色来。


    白长老见到李闻如此面容不由的一拍脑袋说道：“我倒是忘了石道友不是我庆国人士了。”


    “这清泉湖位于一处盆地内，乃是这盆地最为低洼的地方，整个盆地之中灵力稀薄，平常的地方我们若是灵力耗尽找个安全的地方配合上灵药辅助，不过半日时间便可以恢复如常，但是在这里，一旦灵力耗尽的话，没有个七八日时间是无法完全恢复的。”


    李闻听到有如此奇妙的地方，心中顿时起了好奇之心来。


    自己修炼的星辰诀可以自主回复灵力，不知道在那边是否也是一样。


    “白道友，那这洞天福地之中是否也和清泉湖一样，灵力稀薄呢。”


    白长老闻言思索一阵后摇了摇头：“这个暂且不知，从其中出来那人倒是没有说出这个，而且整个洞天福地已经全部被庆国朝廷戒严，若不是我们几个门派势力强横，恐怕连进入其中的资格都没有。”


    听到白长老的介绍后李闻心思异动，一般来说洞天福地中的灵力要比外界强上不少，但清泉湖这边的情况又与外界不同，想要知道具体情况还得进去之后才能知道。


    两人作为金丹修士御空飞行的速度极快，从东阁城出发不过两个时辰便到了清泉湖附近。


    “石道友，过了前边那座山后便进入到清泉湖所在的盆地范围了。”白长老指着远处的一座大山说道。


    李闻循声看去，只见面前出现一堵犹如人为堆砌出来的高大墙体般的山峰，围成一个巨大的圆形。


    圆形的最中央摆放着一个闪闪发光的圆盘。


    李闻见此情形不由眯了下眼睛。


    那闪闪发光的圆盘显然就是在阳光照射下的清泉湖。


    不过外围那一圈围绕的山峰在李闻看来很有可能就是某次大战后造成的。不过能留下如此恐怖破坏力的必然是大能修士，起码在李闻看来元婴期修士是做不到的。


    李闻思索间余光看见白长老从储物袋中掏出一瓶丹药服了下去。


    “石道友，趁着还未进入其中抓紧服点回复灵力的丹药。”


    李闻点了点头，心中却是哑然失笑，自己靠着星辰诀的特性，这一路过来灵力基本没有什么消耗。


    如今自己体内的灵力已经有七八成成功转换成星辰之力，但靠着这些转换的星辰之力李闻便可以超越大多数金丹中期修士的灵力储备。


    白长老看到自己提醒李闻后，对方依旧没有动作，只能在心中腹诽几声后接着朝着清泉湖方向飞去。


    而此时在清泉湖另一方向，李闻看见几个黑点出现，心中不由的微微一惊。


    “看样子是其余门派的人也到了。”白长老此时也看到了黑点，有些冷冷的说道。


    这时从山脚处猛然出现几人朝着李闻这边冲来。


    “什么人既然敢闯入朝廷禁地！”一名身穿盔甲的士兵冷声说道。


    白长老闻言从储物袋中掏出一枚令牌来：“我们是悬霜派的。”


    为首的士兵看到白长老的令牌后脸色一变，连忙委身说道：“没想到在此遇到上仙，多有得罪。”


    白长老嘴角上扬微微一笑：“无妨，将禁制打开，放我们过去即可。”


    李闻神识扫过白长老手中的令牌神色微微一动，白长老手中的令牌颜色古朴看不出什么材质，但是其上面刻画的纹路和自己持有的玉佩一模一样。


    士兵闻言点了点头，随后从掏出一杆阵旗，拿在手上轻轻挥舞了下，李闻朝着清泉湖方向看去，只见在山的另外一侧一名士兵看到阵旗后，猛地朝着下方冲了过去。


    随后便听到嗡的一声，原本面前无物的场地忽然散发出一阵阵涟漪。


    “居然如此神奇！”李闻看到面前景象不由地心生感慨。


    “这是防御的一种禁制，最少需要两人配合才行，其中最关键的一人需要待在禁制内，负责禁制的开关。”白长老淡淡的说道。


    话说完后又补了一句：“我们悬霜派有比这个更加高级的。”


    李闻闻言眼神中闪过一丝异色。


    禁制以涟漪的圆心为开口，缓缓打开，白长老率先朝着前方飞去，李闻紧随其后。


    待两人进去之后，禁制再度缓缓关闭。


    进入其中后李闻才发现，山谷中另有玄机，以清泉湖为中心点，四周向外扩散生长着大量的参天古树，而树林中不时能够看到有人影在其中穿梭。


    甚至在一处山脚处已经修建了不少房屋出来。


    “这庆国的朝廷速度还真是快啊！”白长老见到这个情形后不由的感叹一声。


    “他们这是在做什么。”李闻有些好奇的问道。


    白长老将目光收回幽幽的说道：“在我们庆国之中，很多资源都是由我们几大门派进行分配，但是大头还是属于我们悬霜派的。”


    “比如这次我们进入的洞天福地，只有等我们先搜刮一遍后才轮得到他们进入。”


    李闻听到这个话后瞬间明白过来，很显然这个庆国的国家模式和新京国是有着异曲同工之处。


    “既然都被我们搜刮一遍后，这庆国的朝廷还要这处洞天福地干什么。”


    “我们当年和他们有约定，若是出现洞天福地这种奇异地方，待到我们搜刮完成后，这洞天福地的所有权便是庆国朝廷的，到时候他们会找到其中的薄弱点，将其掌控后带回到自己宗族之地中。”


    李闻闻言有些愕然地看着白长老：“那这洞天福地就白白送给他们了。”


    白长老瘪了瘪嘴：“无妨，像是这样的洞天福地我们悬霜宗有十余个。”