第497章 高公公

    李闻看着面前容貌苍老的高公公不由的心中一惊，令他没想法到的是，自己居然也有陪伴自己长大的小太监。


    高公公此时面色激动地上前就要对李闻跪拜下去。


    李闻立即上前将其一把拖住。


    “殿下，你终于回来了！”此刻的高公公早已泪如雨下。


    李闻看着涕泪横流的高公公不由得心中一紧。


    安公公笑呵呵地看着两人随后对着李闻施了一礼说道：“既然把人带到了，就容许老奴先行告退了。”


    李闻拉着高公公看着安公公点了点头：“那就有劳了。”


    高公公则恭恭敬敬地对着安公公施了一礼。


    随着安公公淹没入黑夜中，高公公擦了擦脸上的泪水，立即上前拉着李闻说道：“殿下老奴这就给你收拾屋子。”


    李闻则阻止道：‘先不急。’


    此刻的高公公面露尴尬之色，一时间呆愣在原地不知该如何是好。


    李闻见状则面带微笑的说道：“你不要慌张，我没有别的意思，我这小院平日里应该是经常打扫的吧！”


    高公公点了点头：“老奴每日都来打扫，只是这屋子没人住，没了人气，也就显得有些破败了些。”


    李闻听到是每日都来打扫，心中微微一惊，他若是高公公自认为做不到每日过来打扫。


    自己从天叶城皇宫离开最少也有百年时间，这个高公公能做到日复一日的完成这件事，想来是不简单。


    李闻对其不由地生起一丝敬佩之情。


    此时的高公公面容苍老，修为也只有凝神中期，若是李闻再迟些时日回来的话，想来也要寿终正寝了。


    想着高公公日复一日的坚持，李闻不由得心头一暖。


    从储物袋中掏出一枚寿元丹来，递给高公公。


    扑鼻的药香瞬间将高公公一激灵，常年待在皇宫内的他自然知道李闻手中丹药品阶不低，不由的面带惊讶之色地看着李闻。


    “殿下，老奴不过一具残身，何德何能能够服用这枚丹药。”


    李闻笑着摇了摇头将寿元丹塞入到高公公的手中：“这些年你在此也想来也受了不少苦吧。”


    高公公眨了眨眼睛看着李闻眼神中满是震惊之色：“没想到这点小事都让殿下知道了，老奴是在该死，若不是老奴的这点事情耽误了殿下修行，恐怕今日殿下已经是元婴期了。”


    听到这里李闻不由的皱了皱眉头，自己只是客气的说了说好让高公公坦然的接受这枚丹药，没想到反倒问出点别的事情出来。


    “和我说说吧到底怎么回事。”


    高公公闻言知道是自己说漏了嘴，连连摇头：“老奴在此地很好，托殿下的福。”


    李闻见此情形，知道高公公不会和自己说实话，便叹了口气说道：“也罢，你随我进屋便是。”


    高公公满心欢喜地点头，将手中丹药塞入怀中，当即上前将门打开，整个人快速步入到房间中。


    随即麻利地掏出一块布将凳子给擦了擦。


    李闻刚想出口阻止，但是话到嘴边还是没有说出来，只是等到高公公擦完后大大方方的坐了下来。


    “殿下你稍等，我这就给你去下碗你最爱吃的面条。”


    说罢快步朝着屋外走去。


    在夏国的皇宫皇子的小院中是有独立的灶房，这些灶房是专门给这些皇子们开小灶使用。


    虽然都是修仙者，但是在真正辟谷之前，还是有口腹之欲的，为了方便期间便有了小灶这个存在。


    虽然李闻常年不在此居住，但是每日高公公都会前去领取新鲜的食物，为了安全期间，在领回来的时候还会自己亲自品尝一下，以预防有人在其中下毒。


    虽然每日领取食物，以及亲自试毒的事情常常遭人嘲笑，但是高公公依旧每日都在做，他不希望等到李闻回来的那一天连自己喜欢吃的面条没法在第一时间就吃到。


    随着火焰的升起，李闻看着忙碌起来的高公公，心中忽然感慨起来。


    在青炎宗的时候自己得到了青炎子和石盛的关心，在回到这里后虽然李景辉身为皇帝并未展现过多的情绪，这让李闻原本期待的心情有些失望。


    但是突然出现的高公公却让自己感觉到在这里有了一丝家的感觉，让自己清楚的感知到了在这里还是有人在关心自己。


    想到这里李闻眼中浮现出一丝厉色，自己不在的这段时间里想来高公公应该受了很多委屈，既然动了自己的人，那李闻可是要十倍百倍奉还的。


    思索间高公公端着碗热气腾腾的面条上来。


    “殿下，你最爱吃的面条！”


    李闻寻声看去，只见碗中除了面条外，还有不少绿叶菜，一个鸡蛋，还有些颜色鲜亮的肉块之类。


    面汤颜色清亮，一看就是使用大骨熬制出来的，李闻抬眼看向高公公。


    此时的高公公脸上露出期待的神情，似乎在极其期待着李闻品尝这碗中的面条。


    李闻微微一笑，用筷子一搅动将面前拣起放入口中，伴随着吸溜声，高公公脸上的神情变得极其兴奋起来，仿佛这吃面的不是李闻而是自己。


    “鲜！”将面条吃下后李闻缓缓吐出一个字。


    随后李闻神色一正的看着高公公说道：‘这碗面很好吃，能再下一碗吗？’


    高公公连连点头，随后快步朝着灶房走去。


    等待他再端着一碗进来时却看到之前的那碗面依旧放在桌上没有动。


    “这。。殿下是面条有什么问题吗？”


    李闻摇了摇头轻声说道：“面条很好吃。”


    高公公脸上的神情变得有些难看起来，似乎是在担心什么。


    李闻这时轻声说道：“我在外面待了这么多年，一些地方的习俗也有所了解，虽然用在此处有些不合适，但我还是想要说。”


    李闻指了指高公公手中的面条说：‘这碗面是下给你的。’


    高公公这时像是意识到什么般，忽然眼中满含泪水。


    “今天我回来，也算是你我团圆了，你等了这么多年，我想我应该没有让你失望吧！”


    苍老的面容上流下清澈的泪水滴入到面条中。


    这么多年的不甘与期望终于在此刻爆发。


    “我知道殿下会有回来的这一天，老奴也以能侍奉殿下而骄傲。”