第495章 李景辉

    天叶城的皇宫内，作为执掌中州大陆三分一疆域的夏国国君李景辉正神色淡然的高坐在龙椅之上。


    身旁站立着的太监则面脸谦卑之色。


    “陛下，按时间算，九殿下应该已经进入到皇城之中了。”


    李景辉没有搭话，只是眼神深邃地看向大殿之外。


    作为元婴期中期的修士，他的神识早已覆盖整个天叶城中。


    对于此刻李闻的动向，他自然清楚。


    在自己的授意下，通往皇宫的道路早已被完全封闭，除了国都内负责守卫的士兵，其余人员早已被清空。


    他这么做的原因只是为了让李闻能够感受到来自李家的重视。


    对于李闻为何会这么迟才回到宗族之内，在李辰传回的消息中自然说得非常清楚。


    曾经那个被所有人断定为废体的小儿子，如今反倒成为诸多孩子中修为实力最为强悍的，这何尝不让他感到惊喜。


    这时一名小太监快步上前跪倒在地上说道：“启禀陛下，几位殿下已经从中门进入皇宫内。”


    站在身旁的老太监闻言走到李景辉身边低声询问道：“陛下，是让殿下们进来还是先让他们等着。”


    老太监的话打断了李景辉的思绪，沉吟一声说道：“就让老九他进来吧！”


    听到只让李闻一人进来，老太监先是一愣随后像是想到什么般对着小太监挥了挥手。


    而此刻李闻与李辰的等人等候在大殿之外，神情严肃地看着面前气势恢宏的建筑物。


    即使已经在宫内待了很多年的李辰每每看到大殿后依旧会心生感慨。


    自己的父亲身为一国之主，称霸中州大陆三分之一疆域的掌权者，每日待在这个宫殿内看着外面的锦绣山河不知是如何心情。


    李辰他想不到，当然也不敢想。


    夏朝的皇位继承遵循的是嫡长子继承制，从李辰之下的所有男子都已经没有继承皇位的可能，除非是那个被称为皇兄的大哥不在人世。


    对于这个身为大哥的皇兄，李辰在路上描述得极为少似乎在忌惮什么。


    这让李闻感觉到一丝异样，但是自己的记忆本就缺失，想要知道关于这个大哥的情况也只能从别人的口中得知。


    随着小太监的出现，众人将自己的心思给收了起来。


    “陛下召九殿下入殿！”随着太监将话说完，李辰等人脸上露出疑惑之色。


    按照往常的惯例，应该是将在场的所有皇子都召集进去，为何此次就单单让李闻一人进入。


    虽然有所疑惑，但是众人脸上的神情却依旧淡定，看不出悲喜之色。


    “九殿下还请随我来！”小太监走李闻身边低声说道。


    李闻跟随者小太监一路沿着台阶向上，随着距离不断的接近宫殿内，一股强大的压迫感也随之传来。


    这是李闻从未感受到的那种压迫感，这并不是那种像是来自境界上的压迫感。


    李闻不清楚该如何形容，但此刻在他的认知上仿佛有一种宛如万千大山在凝视自己般的感觉。


    想到这里李闻心中暗暗苦笑一声，他不知道自己为何会有这样的感觉，自己马上要进去面对是自己的亲生父亲。


    大殿外是明媚的阳光和大殿内的昏暗形成鲜明的对比，李闻跟着小太监缓步走入到大殿中。


    随后小太监停下脚步默默站至一旁，将道路让给李闻。


    李闻并未多做停留，径直越过小太监继续朝着大殿内走去。


    面前高坐在龙椅上的男人盯着李闻一步步朝着自己接近而来，眼神中不断地闪烁着异样的神情。


    “你说这孩子和我长得像不像！”李景辉突然传音给身旁的老太监。


    在这特殊时刻老太监精神紧绷，突然听到李景辉问自己话，当即一愣，有些惊讶地看向李景辉。


    看着老太监惊讶的神情，李景辉先是冷哼一声随后说道：“你个老家伙我看你是真的老了。”


    此刻的老太监虽然面色已经恢复如常，又听到李景辉的话后脸上露出尴尬的神色。


    此刻李闻走到距离李景辉不远处停了下来。


    “你就是李闻吗！”李景辉冷声问道。


    李闻抬头看着自己的父亲，眼神不断打量着面前之人，或许是好奇，或许是想要看清楚自己期待已久之人的样貌。


    李闻就这么盯着李景辉，并未回答他的问题。


    对于这个局面，老太监当即面色一变，脸上露出惊讶的神色。


    顾不得许多连忙上前低声呼唤起来。


    多次呼唤后李闻被老太监的声音给唤回，随后面露尴尬之色对着李景辉施了一礼。


    “免礼吧！”李景辉此刻脸上露出不悦的神情。


    似乎是对李闻刚才的表现显示出不满意的回应。


    “这些年你在外面吃了不少苦了！”李景辉淡淡的说道。


    李闻闻言先是一笑随后说道：“这些都是宗族的历练，若是有所懈怠的话，今日我也不会站在这里。”


    听到此话的李景辉哈哈大笑起来，随即站起身来缓缓走下来来到李闻身边。


    “不错，你是你们几个兄弟中境界最高的。”说罢将手搭在李闻的肩膀上。


    李闻脸色微微一变，此刻的他感受大一股强大的灵力从肩膀处进入到自己体内。


    李景辉的灵力十分强大，在进入李闻体内后，想要阻止他在自己体内运转却完全做不到。


    “这。。。”李闻脸上神色大骇，连忙想要远离李景辉。


    但整个身体却无法移动分毫。


    李景辉搭在自己肩膀上的那只手犹如万钧大山般死死地将自己钉在原地。


    这时李景辉突然面带微笑地将手给收了回来，随后轻轻拍了拍李闻的肩膀。


    就在李闻感到有些疑惑的时候，李景辉看着李闻说道：“看来这些年你修行的很刻苦，体内灵力积攒很充沛。”


    李闻有些讶然的看着李景辉，不知他为何对自己弄这么一出。


    “想来这几日也有些劳累了吧，今日早些休息去吧。”


    老太监眼疾手快，上前一把拉住李闻的手臂对着他说道：“九殿下，让老奴带你去休息的地方吧。”