第459章 成功击毁传送阵

    李闻闻言脸上露出狐疑之色。


    “据我所知魔光宗炼制如你这般的全部都是已经死亡的金丹修士，为何你的神魂还在。”


    对方沉默了一会后说道：‘在下以前专门修行过神魂之术，可以在特殊情况下保存自己的神魂不受侵扰，所以我这才勉强能够残留自己的一缕残魂。’


    李闻眼神扫视着面前残破不堪的躯体冷声问道：“那我且问你，既然你神魂能够保持住为何自己的躯体却又无法控制。”


    男子苦笑一声说道：“这魔光宗炼制躯体的方法十分怪异，居然可以强行切断修士对自己身体的控制，不光是我还有许多和我一样境地的道友，只不过最后他们因为没有修炼如我这般的功法在身体失去控制权后，神魂消散。”


    李闻听着男子的话叹了口气：“刚才阵法中那人所持铃铛是不是就是控制你们身体的关键。”


    “不错，只要将铃铛拿到手我们的躯体便可以任意由持有铃铛的人进行驱使。”


    话音刚落已经残破不堪的躯体这时忽然开始扭动起来，挣扎地朝着李闻这边飞来。


    男子大惊连忙说道：‘道友快些动手，我这身躯似乎想要将体内金丹自爆！’


    李闻闻言面色一变，金丹自爆的话，以其强大威力整个潮浪城都得灰飞烟灭。


    话音刚落李闻身后射出十几道剑光朝着尸体而去。


    只不过对方速度极快，一道耀眼的光芒从残缺的躯体中迸发出来，在黑夜中异常耀眼。


    强大的能量以其为圆心朝着四周激荡而去，附近所有的建筑物在能量碰触的一瞬间化为齑粉。


    李闻将星辰之力全部召唤出来护佑在自己身前，同时整个身躯朝着后面快速跃去，让自己尽量远离躯体。


    同时手中轻轻一拍胸前，一道淡蓝色的光芒从胸口朝着周身覆盖而去。


    当年李闻和茂山真君在望海楼中拿到的那副宝铠在今日出发的时候将其穿着身上。


    当年茂山真君说过这个宝铠可以抵御元婴修士的全力一击，如今金丹自爆的话，威力骇人，也不知这宝铠能否抵御得住。


    做完这一切后李闻对着身后大声呼喊道：“敖铭撤！”


    巨大的声响自然引起了敖铭的注意，此刻的他看着李闻朝着自己快速略来，身后跟随着巨量的火光和毁天灭地的能量，不由得面色大惊。


    “不过是破坏个传送阵，至于这么大阵仗吗！”


    李闻苦笑一声没有搭话，一把抓住敖铭的鳞片翻身骑到其身上，于此同时星辰之力也顺着敖铭的身躯将其整个覆盖住。


    “抓稳了！”


    一声高亢的龙吟声响起，敖铭从原地猛然跃起朝着高空而上。


    周围潮浪城修士和妖兽根本来不及反应，化为飞灰消失在这天地间。


    火光闪耀而起将整个潮浪城彻底从地面上抹平，李闻和敖铭也被这强大冲击给击中，朝着天空不受控制的飞去。


    巨大的冲击力让李闻顿觉浑身难受，感觉五脏六腑都移位，忍不住吐出一大口鲜血来。


    敖铭此时也不好受，身上鳞片被冲击掉下几片，露出粉嫩的肉色。


    李闻见状不敢大意，将须弥葫芦打开猛灌一大口，稳住体内灵力，同时激荡出更多的灵力护佑在敖铭身旁。


    “差点就死在这里了！”敖铭长长地吐出一口气说道。


    李闻惨笑一声没有搭话，眼神却看向身下，此时的潮浪城已经从地面上被彻底抹去，只留下一道巨坑。


    随着烟尘散去一道淡白色的光芒从巨坑处出现，朝着李闻和敖铭飘来。


    “小心！”敖铭低喝一声，看着白光满脸戒备之色。


    李闻示意敖铭不必惊慌随后轻声问道：‘道友？’


    白光的光芒猛地停滞了下。


    “看到你没事我就放心了。”白光传出到信息给李闻和敖铭。


    敖铭听到讯息后满脸惊讶的看着白光：“这金丹自爆的情况下还能剩下神魂存在。”


    李闻露出一丝惋惜的神情：“道友若是身躯还在加入我们这方想来也是一大助力。”


    白光此时的光芒暗淡了不少说道：“如今我只剩下一缕残魂，马上就要飘散在这世间，但是我有几句话要告知道友。”


    李闻神色一正，对着白光施了一礼说道：‘还请道友说。’


    “这魔光宗炼尸的手段极高，若是寻常修士落入他们手中绝无生还的可能，而且他们炼制出来的尸体杀戮欲望极强，一旦见到无法击败对手的话，便会以自爆来与对方同归于尽。”


    李闻和敖铭面露凝重之色。


    “另外道友他们炼尸的地方是位于魔光宗宗门内，各大城中的传送阵都是可以直接传送至他们宗门。若是你们这边有能力能够反击他们的话，还请尽快进行，据我所知他们手上拥有的金丹修士至少还有三十多具。”


    此刻的白光已经接近消亡，白光苦笑一声：“老夫纵横修仙界多年没想到最后居然以这样的结局谢幕还真的是令人唏嘘啊！”


    话说完白光猛地炸开，化作点点星光朝着天空飘去。


    李闻和敖铭沉默着看着白光消散，心中顿时觉得落寞。


    ————


    魔光宗随着标志着潮浪城传送阵上的紫光消散，男子面色一变咬牙说道：“那边的传送阵被破坏了。”


    话音刚落，另外一处的传送阵上紫光也消散掉。


    “怎么回事！”待在男子旁边的人见状惊骇的说道。


    几息之后共计六处传送阵的紫光全部熄灭殆尽，待在广场上的众人纷纷脸色巨变，有人则慌不择路朝着远处奔去，想要将此事告知宗门高层。


    “看来是新京国那边发动了对峰登国的攻击，如今六处传送阵全部被破坏，往前线输送物资的便是大大的不方便了。”


    “无妨，泉阳国中还有备用的阵法，你们下去先去准备，让潜伏在新京国中的人执行先前的计划，到时候所有人全部从泉阳国进入新京国。”


    一道身影从高空降落而来。


    众人看到来人后纷纷施礼道：‘掌门！’


    桓温伦冷笑一声看了眼已经暗淡下去的阵法，眼神中露出令人胆寒的神色。