第405章 打开黑球

    在小镇的等待的日子总是无趣的，李闻在白日的时候出去过几趟，前去观察整个小镇的环境，本想着看看能不能将从乾坤戒中采集的灵药出手时却发现整个小镇都是监视自己的人。


    察觉到异样的李闻最终也只能将这个想法作罢。


    毕竟现在自己现在在他人的地盘，若是对方真的起了杀人夺宝的心思，自己是万分无法走脱的。


    所以这几日李闻除了待在小院内修炼外，再无其他心思。


    就这样在待了快三日时间，随着宁霁和万木根的造访，李闻知道给予刘长老的黑球应该是找到了破解之法。


    跟随着宁霁和万木根再次来到了大殿之内，不过此时的大殿内站立了不只刘长老一人。


    只见刘长老本人站在最边上，中间站着一名鹤发童颜的修士，身旁站着个长相正气的长发修士。


    “中间是我们的掌门陆掌门，旁边那个是王管事。”宁霁小声的对着李闻介绍道。


    “在下石盛见过陆掌门，王管事。”李闻随着两人不卑不亢的施了一礼。


    “石道友，年轻有为，居然能够带着我们宗门之人安然无恙的从忘情谷中脱身，还真的是令人刮目相看啊！”王管事轻声说道。


    李闻闻言笑了笑：“都是运气罢了。”


    陆掌门闻言看向李闻的眼神起了一丝变化，随后眉头微皱。


    “这人气息平稳，居然看不出修为深浅，还真是奇也怪也！”陆掌门对着王管事传音道。


    听到陆掌门的话后，王管事眼神也是一变，随后张开神识探寻起李闻的修为来。


    几息后看了眼陆掌门，眼神中透露着震惊之色。


    “有古怪，还是小心应对才是。”


    陆掌门这时对着刘长老说道：“既然今日大家汇聚在此，还请刘长老将从忘情谷中获得之物拿出，以解众人心中疑惑。”


    刘长老从后面缓步走出，手中拖着黑球，神色庄严但是眼神中却透露着惊喜之色。


    “老夫研究法器多年，自认为已经参透这世间法器之精妙，直到前几日石道友带来的这个小球，才让老夫知道人外有人，以前自己实在是有些坐井观天了。”刘长老用手拿着黑球情绪激动的说道。


    “这几日时间内，老夫彻夜研究我能找到的所有汪正的阵法以及法器，这才从其中得到一丝线索，也正是这点线索才让我今日能够在诸位面前打开这个黑球。”


    此刻的刘长老情绪激动到无以复加，仿佛手中拿着的不是个法器而是个绝世美人般。


    只见刘长老一手拖着黑球，一手在黑球之上不断按照特定的规律进行触摸，随着刘长老指间的落下，原本朴实的黑球出现了一丝异样的变化。


    只听见黑球发出一声声清脆的声响，几道难以察觉的裂缝出现在圆润光滑的黑球表面。


    “这！”万木根脸上浮现出震惊之色。


    李闻的眼神中也浮现出一丝惊讶，毕竟自己从获得黑球开始便一直在尝试着打开黑球，但是无论自己是暴力拆解还是注入灵力都无法使其产生一丝异样。


    没想到这个刘长老就这么按了几下，黑球便出现了变化。


    “这汪正是法器与阵法研究的集大成者，这黑球便是将阵法和法器的炼制融合到了一起，老夫修行这么多年，见过的类似的东西不知多少，但是唯独这一个东西，我愿称之为最强！”刘长老脸上的表情因为激动而变得扭曲。


    众人的目光也因为黑球而全部集中在刘长老的身上。


    随着其手中动作的停止，黑球上的裂缝也随之不再继续增加。


    “刘长老，这个黑球就这样了吗？”万木根看了不再出现变化的黑球有些疑惑的问道。


    刘长老闻言脸上露出一丝似笑非笑的神情来：“这也是我愿称这黑球为最强的原因。”


    说罢将黑球朝着空中用力一掷。


    被投掷在空中的黑球，达到大殿房梁高度的时候，忽然停滞下来，整个球体漂浮在空中，同时开始高速旋转起来。


    随后一道光芒从黑球中投射至地面之上。


    “这！”就连从一开始神情淡定的陆掌门和王管事看到投射在地面的光芒后也是神色一变。


    只见地面上呈现出阵法图案，阵法布局精妙，只一眼便让人沉沦其中无法自拔。


    这时李闻额头上的竖眼印记发出丝丝清凉之意，迅速将其神识给拉了回来。


    李闻猛地一惊，看向地上的阵法图案不由的心中一阵后怕。随后他抬起眼看了眼周围的人，发现众人都神色专注的看着地面上的阵法，丝毫没有察觉到已经深陷其中。


    李闻见此眉头一皱，很显然这个投射出的阵法有古怪，居然能够像幻术般控制人的神识。


    但是黑球又是从暗门之后发现的，回想起玉简的精妙之处，李闻可以断定这个黑球投射出的阵法应该不是单单专门用来迷惑敌人的。


    可既然这样那阵法能够控制人的心神之事又该如何解释呢。


    李闻想到这里，眼神看向头顶的黑球，可随后脸上露出一丝惊喜之色来。


    只见黑球上之前出现的裂缝在自己抬头看的时候，居然发现其呈现出一个规律的形状。


    李闻看了看地上投射出的阵法，又看了看头顶黑球的裂缝，瞬间明白过来。


    地上投影是防止黑球被有心人得到之后，能够依靠投射出的阵法去拖延住对方，而真正的阵法其实就是裂缝形状。


    想到这里李闻心中不由的赞叹起来，这汪正当真心思细腻。


    就在这时投射在地面上的光芒开始缓缓变暗，其余沉沦其中的人也开始动了起来，李闻立即装作和其他人一样，眼神从混沌变的清明。


    “这阵法之玄妙，闻所未闻，我想这个应该就是打开房间的钥匙。”刘长老激动的说道。


    陆掌门和王管事闻言赞同的点了点头，对于宗门内一直在寻找的东西，如今终于得到了关键的钥匙。


    想到这里陆掌门往前一步朗声说道：“万木根，宁霁你们迅速带着这个黑球去往预定的位置，宗门后续的人员也将跟进，此次进入其中务必要得到宗门所需之物。”


    “是掌门！”


    陆掌门说完看向李闻轻声说道：“万木根已经说了和石道友之前的约定，这个约定依旧有效，若是石道友挑选的东西也是本宗门所需的，我想到时候我们会开出一个道友无法拒绝的条件。”


    李闻闻言点了点头：‘这次若不是溪云宗鼎力相助，我想这个黑球也不会被轻易破解出来，若是后面有冲突的地方，我想都可以商量。’


    陆掌门听到这个话后哈哈大笑起来：“爽快！”