第458章 召唤而来的金丹修士

    剑光在空中发出破空声，李闻距离传送阵的距离极近，剑光眨眼间便来到了传送阵的上空。


    只听到砰砰声音，传送阵外似乎有什么东西阻止了剑光的进入，不过几息间便将所有剑光给消耗殆尽。


    李闻见状不由的眉头暗皱，令他没想到的是这阵法外面居然还有一层防护，竟然能够躲过自己的神识探测。


    就在这时传送阵中突然紫光大亮，伴随着嗡的一声，一道身影出现在传送阵上。


    李闻和他四目相对，对方看到李闻先是一愣，随即反应过来发出声怒吼声。


    “好胆居然敢进入到我们范围内！”来者大喝一声说道。


    话音刚落只见他从储物袋中掏出一个小铃铛，轻轻晃了晃，一阵若有若无的铃声响起。


    随后从城中角落中散发出一道实力强劲的气息。


    李闻见状不敢大意，一把上前想要将对方手中的铃铛击落，但是传送阵外的防护阻止了李闻的攻击。


    站在传送阵中的男子面露冷笑，眼神阴郁地说道：“你进不来的，我若是你现在就应该赶紧离开此处。”


    话音刚落男子像是感受到什么随后轻笑一声：“不过现在来不及了。”


    一道身影出现在上空，清冷的月光照射在地上，乌黑的倒影则散落在李闻身上。


    李闻抬头看去金丹修士的尸体出现在自己面前。


    “好好和他玩玩吧！”男子晃了晃手中的铃铛说道。


    砰砰！来人落在地上发出沉闷的撞击声。


    “这潮浪城中的金丹修士可是其余国家大宗的掌门，实力不俗，我看看你今日倒是如何能够度过。”


    李闻面色淡定，但是眼神中却露出凝重的神情，此刻的他感知到了对方散发出的强劲气息，很显然对方在活着的时候实力便已经达到了金丹中期的修为。


    如今再被魔光宗的修士炼制出这般不人不鬼的样子，实力只怕直逼金丹后期。


    泰阿剑漂浮在身边，对面的金丹尸体见状也从自己储物袋拿出一把符箓出来。


    随后从中掏出一张对着李闻所在的方向投掷过来。


    符箓在空中燃烧殆尽，随后一把飞剑显现出来，李闻一挥手将泰阿剑朝着飞剑攻击过去。


    两剑撞击下发出清脆的声响，李闻见状神色微微一松，刚才的撞击后李闻清楚的感知到了对方符箓的品阶应该不会太高。


    见到自己的飞剑攻击并没有什么效果，金丹尸体再次掏出两张符箓投掷而来，一张符箓化为盾牌抵挡在自己面前，一张化为一把长枪对着泰阿剑冲击而去。


    依旧如同之前那般，泰阿剑和长枪冲击到一起后瞬间消耗殆尽。


    站在传送阵中的修士见状当即怒骂起来：“废物，这点事情都搞不定吗！”


    话音刚落，再次晃动手中的铃铛，此时的铃铛并未发出像之前那般若有如无的声音，反而声音清脆响亮。


    而金丹尸体这边则满脸痛苦之色，七窍中流出乌黑腥臭的鲜血。


    虽然这样金丹尸体依旧没有停下手中的动作，将手中拿着的符箓不断地抽出，随后朝着李闻投掷过来。


    这些符箓化为各色兵器，互相交错。


    李闻见状催动灵力将泰阿剑分为四把将其全部搅碎，随后四把再次合为一把朝着金丹尸体面前的盾牌冲了过去。


    传送阵中的修士见到自己加大力度后，依旧没能抵抗住对方的攻击，口中咒骂之声不断，同时手中晃动铃铛的幅度比之前要大上不少。


    一时间整个场地周围都充斥着铃铛撞击的声音。


    这时城外一声巨大的龙吟声响起，随后火光四起，李闻回头看去只见黑夜中敖铭那巨大的身躯显现出来，漂浮在半空之中。


    宛如天神降世般，四周狂风四起，乌云集结将月亮给遮蔽。


    “你还有帮手！”传送阵中的男子见状面色一惊，慌忙掏出一枚令牌捏碎。


    随后一道光芒从传送阵中飞出朝着远处飞去。


    就在光芒从敖铭身边路过的时候，一道气息从其口中吐出将光芒击落下来。


    “李闻还不动手吗！”敖铭大声说道。


    伴随着天雷滚滚敖铭俯身朝着下方冲了过去，一时间城外雷声大作。


    传送阵中的男子见到自己报信的令牌被击落后顿时面无血色当即对着金丹尸体说道：“你给我顶住，我去搬救兵。”


    说罢脚下紫光大作，整个人消失在传送阵中。


    这时李闻听到一声叹息，虽然声音细弱不可闻，但还是被李闻清晰地捕捉到了。


    此时整个场地内除了自己便是面前的金丹尸体，但是面前的尸体体内早已没有生机，完全不可能发出这声叹息。


    想到这里李闻的脸上露出狐疑之色，当即一挥手将泰阿剑召唤回来。


    随后整个人朝着后方跃去。


    金丹尸体见状立即俯身上前追赶李闻而来。


    李闻轻轻一跃来到半空之中，身后浮现出大量的剑光。


    “疾！”李闻轻喝一声，漫天剑光倾泻而下，将金丹尸体和周围全部覆盖下去。


    此时的李闻神识全开，打量着剑光攻击下的金丹尸体。


    此时的金丹尸体虽然将体内的灵力全部激荡出来防护在自己身边，但是海量的剑光攻击依旧让其召唤出来的灵力被消耗殆尽。


    随着剑光不断地侵蚀着金丹修士的身体，大量的碎肉和乌黑的鲜血流露出来。


    腥臭的气息充斥着整个场地中，令人闻之欲呕。


    几息之后剑光消失，原本身体完好的金丹修士此时大半身体已经残缺，只能勉强看出还是个人形。


    看着面前气息强大但是居然被自己给轻易击败的金丹尸体，李闻不由的眉头皱起。


    这时一道若有若无的声音出现在李闻耳边。


    “还麻烦道友给我个痛快！”


    李闻闻言神色猛地一变，有些不可置信地看着面前的尸体。


    “我被困在这副躯体内，只有道友将此躯体击毁我的神魂才能得以解脱。”


    “道友是活着还是死了。”李闻吃惊的问道。


    “我现在魂魄被困在这副躯体之中，无法解脱，可以说是处于生和死的边缘。”