第486章 再临悬霜派

    庆国因为风蛟的私下报信，提前将暗藏在国中的魔界奸细给清除干净，所以整个国内相较于其余国家也安稳了不少。


    而李闻此刻站在悬霜派的大殿内，看着面前的悬霜祖师画像暗暗愣神。


    随着一阵急促的脚步声出现，将愣神的李闻给唤醒了回来。


    “石供奉！”前来正是悬霜派大长老莫此道。


    看到莫此道已经恢复完全，李闻微微点头随即对其施了一礼。


    “在下前来悬霜派报道！”


    莫此道闻言哈哈大笑起来，上前拍了拍李闻的肩膀。


    “上回多谢石长老舍身挽救宗门，这才让我们宗门传承得以延续，我苏醒之后通过特殊手段将此事告知了掌门，他那边已经授意我将你从供奉直接擢升为长老。”


    李闻听到此话脸上露出一丝讶色，随后很快恢复如常。


    “多谢莫长老为我美言！”


    莫此道拍了拍李闻的后背：‘都是应该的，而且老夫也要感谢石长老，若不是你老夫早就身死道消。’


    李闻呵呵一笑并未过多回答。


    随即莫此道拉着李闻的手便往外走去：“按照宗门规矩，你既然已经是我悬霜派长老，便有资格单独开辟一峰从众多弟子中选取人员作为你的亲传弟子。”


    随着莫此道一边拉着李闻一边往外走去给他介绍起来。


    在悬霜派中只要成为长老之后便有资格在单独收取弟子作为自己这一脉的传承，同时有了传承之后也相当于与宗门有了羁绊，便可以作为掌门的候选人。


    不过按照如今的趋势看，若是如今的悬霜派掌门卸任后，大概率便是莫此道直接晋升至掌门之位。


    但是李闻对于这些都不是过多在意，此次前来本就是为了寻找自己身世而来。


    于是便对莫此道轻声说道：‘大长老此次前来，是心中有一事想要探知清楚，至于单独开辟一峰之事可以往后再说。’


    听到李闻的话后，莫此道的脸上露出凝重的神色，随后从自己储物袋中拿出一枚玉佩来。


    李闻认出便是自己之前一直随身携带的玉佩。


    莫此道将此玉佩郑重的交给李闻随后笑眯眯的说道：“石长老是不是有什么事情在瞒着老夫。”


    李闻露出不好意思的笑容微微点了点头。


    “石长老是不是隐藏了自己的真实身份。”


    李闻听到此话愣了下随后笑着说道：‘还望大长老不要怪罪。’


    莫此道大笑起来：“无妨，修行之人在外行走，若是将自己底细全部抖落干净，反倒是异常危险，你这些隐瞒在老夫看来都是正常。”


    说罢正色道：“既然话已经到这里了还望石长老能将一切告知老夫，到时候也会将你想要知道的事情如实告知。”


    李闻沉吟一声后：‘其实我本名李闻。’


    此时的莫此道脸上露出欣喜之色，但很快又恢复平静，似乎是早就料到李闻的身份。


    就在李闻还准备继续说下去的时候，莫此道出言打断了李闻：“李长老将自己名字如实告知老夫便可以了，现在还请告知老夫你想要知道的事情。”


    “我想知道我与这枚玉佩的关系，我之前因为受伤导致记忆缺失，已经回忆不起来以前的事情。”


    莫此道再次上前拉着李闻的手说道：“我们一起前往给你准备的地方，我一边和你说清楚吧。”


    庆国的上级国家为夏国，夏国的皇室姓李，这李家不光是夏国的掌控者也是整个中州大陆上最为强大的几个修真势力之一。


    而这个李家有个族规，每当夏朝的皇帝诞下子嗣的时候，若为女孩便留在宫中抚养，但是若为男孩的话，会在十岁的时候使用秘法抹去记忆然后随即放置到下属的国家之中。


    李闻听到这个话后不由的面色一变有些吃惊的问道：“你的意思我的是李家子嗣。”


    莫此道点了点头。


    随后指了指李闻手中的玉佩说道：“这个玉佩只有悬霜派的掌门才能拥有，但是若是掌门有子嗣的话，他的子嗣也能拥有这样的玉佩，而你娘则是我们掌门的女儿。”


    李闻听到这里心情瞬间激动起来。


    莫此道看到李闻的表情变化后有些失落的说道：“你娘与如今的夏国国君生下你后因为根基受损便导致了过早坐化。”


    李闻听到这里原本欣喜的心情瞬间跌落谷底，原以为自己能够找到自己的爹娘，没想到却等来这样的噩耗。


    莫此道接着说道：“因为你生在李家又是如今国君的子嗣，你娘的父亲也就是如今的掌门也无法前去探望你，能够得到你的消息也很少，只知道你年满十岁后便被送出宫中，再无消息。”


    “掌门也曾派人前去寻找，但是被李家知道后，严厉警告之后便就此做作罢，再后来白玉京危机，此事便搁置下来。”


    李闻听到这里皱了皱眉头语气低沉的问道：‘那李家为何要将男孩在十岁之后放入到下属国家中，还不允许别人前去寻找。’


    莫此道叹了口气：“这也是李家为何能够一直稳稳把控如此大疆域的原因。”


    李家的男孩在通过秘术封印记忆之后，便忘记了自己的身份，但是在李家之前的教导以及培育之下，虽然记忆被封印，但是常年的熏陶也使得他们与一般同年修士有很大区别。


    靠着这些优势他们能够很顺利拜入到下属国家中的一些宗门之内，加上上好的天资，以及扎实的基础，修行的速度可以说是一飞冲天。


    等到修为上去之后，这些孩子由于长期在外历练，心境也比一直待在皇宫内的人要成熟老练许多。


    等到这些孩子成功晋升至金丹期后，通过秘术被封印的记忆也会解开，这些孩子则会回到李家。


    较高的修为，老练的心境，雷霆手段自然能够辅助李家稳住如此大的疆域。


    李闻听到这里不由得眼皮一跳，若是按照莫此道所说，自己应该早就解开封印，但是如今的自己却一直没能获取之前的记忆，想来应该和之前从悬崖上摔下导致脑子受伤有关系。