第478章 王灵儿的阴罗幡

    而独孤长老这边则一人拖住茂山真君和李闻。


    小塔喷射的出的黑气此时也不断纠缠其余的人。


    李闻环顾四周不由的眉头皱起，如此情况下，魔光宗这边只凭着独孤长老一人便拖住了这么多人。


    一旦魔光宗的援军到来恐怕众人都得留在这里。


    敖铭从天空中再次降下一道雷电朝着小塔劈去，此时的小塔像是生出灵智般，从塔身中飞出许多黑气硬抗了雷电之力。


    独孤长老见状冷笑连连：“没用的，这小塔中我积攒了不知多少死去之人的魂魄，这些魂魄带来的怨气即使是天雷也无法完全化解。今日便是你们死期。”


    众人闻言纷纷面色一滞，脸上露出不安的神情。


    此次前来魔光宗本以为能够凭借出其不意快速击溃魔光宗，没想到真的是要交代在这里了。


    白忠苦笑一声，挥舞起手中的拂尘朝着小塔裹胁而去，同时祭出一张符箓。


    随着符箓的燃烧，一道淡蓝色的身影浮现在空中。


    “此次前来是小道计划不周，诸位我来拖住此人，你们还请尽快前往魔光宗。”


    说罢淡蓝色的身影显现出来，一名身材高大的披甲卫士出现。


    独孤长老眼神扫视过披甲卫士后讥讽道：“你们听以为把我拖住了，就能顺利到达魔光宗了吗。”


    李闻冷声问道：‘你什么意思。’


    独孤长老笑而不语，手中动作不断，继续朝着几人攻击过去。


    披甲卫士在白忠的操纵下朝着黑色巨人攻击而去，顿时将几人从困境中解脱出来。


    王灵儿看着此刻轻轻叹了口气再次看了看周围的新京国众人后微微一叹气，从储物袋中掏出一杆小旗来。


    “灵儿，这是！”冯秋月就站在王灵儿身边看到她掏出如此模样的大旗不由得面色一变。


    “师父，若是这个小塔中吸收的都是人的魂魄的话，或许我手中的这个阴罗幡可以压制他们。”


    说罢催动灵力至阴罗幡上，顿时小旗迅速变大不过眨眼间便长成一人大小的高度。


    其余人看到王灵儿手中的阴罗幡先是一愣随即面色一喜。


    “这是我凌风华的阴罗幡，原以为已经遗失没想到居然是在你的手中。”独孤长老看清后心中一惊。


    王灵儿也不搭话，顺势催动起手中的阴罗幡，朝着黑色巨人挥舞而去。


    强大的吸力从阴罗幡中飞舞出来，迅速将与披甲卫士混战在一起的黑色巨人给定在原地。


    随即黑色巨人以肉眼看见的速度迅速变小，不过几息之间便消失殆尽。


    见此情形众人面露喜色，而独孤长老这边则如丧考妣般说不出话来。


    不相信如此的独孤长老再次催动出黑气从小塔中飞出，想要重新组成一个黑色巨人。


    王灵儿眼神中闪过一丝精芒，舞动中的阴罗幡，随即从其中幻化出一个阴罗鬼将出来。


    鬼将鬼气森森，手中握着一把鬼头大刀，气势凶恶。


    李闻见状不由地眯了下眼睛，王灵儿召唤出来的这个阴罗鬼将气息强大，远比当年和凌风华对战时遇到的那个要强大不少。


    看来这么吸收了小塔中的怨气后，实力明显增长不少。


    阴罗鬼将看了眼冒出黑气的小塔后脸上露出一丝饥渴之色，随即起身上前对着小塔攻击过去。


    此刻小塔也感受到了威胁，大量的黑气涌现出来朝着鬼将袭击。


    鬼将挥舞出大刀将黑气劈散，随后猛地一吸将被自己劈散的黑气给尽数吸入自己口中。


    吸收了黑气的阴罗鬼将身上的颜色明显比之前要深沉许多，整个盔甲上也泛出异样的光泽。


    独孤长老见状不由的面色一变，见到小塔被阴罗幡压制后当机立断想要将小塔给收回。


    阴罗鬼将冷哼一声，大步上前一刀劈中小塔。


    伴随着一阵清脆的碎裂声，只见小塔上出现数道裂缝。


    此刻的独孤长老如遭雷击般从口中吐出一大口鲜血。


    很显然小塔被重创后连带着独孤长老也受了重伤。


    李闻见状心中一喜，立即上前趁着独孤长老没有防备操纵着漫天的剑光对着小塔攻击过去。


    小塔在阴罗鬼将和李闻剑光的攻击下，不过几息之间便轰然碎裂。


    随着小塔的碎裂而泄露出的大量黑气被阴罗鬼将尽数吸入腹中。


    王灵儿见状脸上露出欣喜之色，此刻她手中的阴罗幡因为鬼将吸收黑气的缘故明显感觉到增强了不少。


    此时的独孤长老面色惨白，浑身不断颤抖，小塔的损毁让其神魂受伤，已再无对战之力。


    敖铭见状当即召唤出雷电之力想要将独孤长老给击杀。


    然而独孤长老从储物袋中祭出一张符箓后，厉声对着众人说道：“呵呵，今日是老夫我不敌，但是你们记着今日之事我不会忘记，终有一天老夫会百倍千倍奉还。”


    说罢手中的符箓迅速烧毁，独孤长老的身影也变得暗淡起来。


    “不好，他要逃！”白忠面色一变当即大喊道。


    新京国众人见状立即祭出手中法器朝着独孤长老攻击而去。


    此刻独孤长老手中的符箓已经燃烧殆尽，等到众人的法器攻击到独孤长老的时候，他只在原地留下一道虚影便消失不见。


    “遭了他若是逃回魔光宗，我们此次的任务可就白费了。”敖铭惊呼一声说道。


    此刻众人脸上露出凝重的神情，不少人将目光看向白忠，似乎是在等白忠的意思，此刻风险太大若是贸然前往的话，恐怕有全军覆没的危险。


    这时郎彦君轻笑一声说道：“诸位的担心是多余了，在下料定这个魔光宗修士定然不会回到魔光宗去。”


    “郎长老的意思是？”冯秋月问道。


    郎彦君环顾周围一圈人后说道：“我们刚一进入到康阳国中便遇到了这个魔光宗修士，很显然他已经在此等待我们许久。但是诸位发现没有，我们与其对战如此之长的时间也未见到其余魔光宗援军到来。”


    闻言众人脸上露出思索之色。