第443章 准备回程

    祖师堂中莫此道气息平稳地躺在大殿中央，而李闻则紧闭双眼盘腿而坐在快速恢复着体内的灵力。


    平天飞剑的那一击将自己的灵力化身给彻底击碎，导致大量的灵力外泄，虽然靠着龙神体体质手上并不严重，但是李闻担心黑山老祖还有后手，只能服用井水后抓紧回复。


    封不平此刻正在后山处安排悬霜派的弟子抓紧清理现场，在其再三检查下确认黑山老祖在平天飞剑的攻击下已经彻底消散在这天地间。


    而平天飞剑也在完成这最后一击后陡然碎裂，尽到了自己最终的使命。


    这时一道微弱的光芒从大殿外飞了进来，察觉到异样的李闻猛然张开眼睛，将这道光芒给接住。


    “新京国那边是出事情了吗！”李闻看着手中那团不断变得暗淡的光芒脸上露出惊疑的神情。


    王灵儿捏碎玉佩后的信息在经历这么长时间后，终于是来到了李闻身边。


    李闻看了眼还在昏迷的莫此道嘴角露出一丝苦笑，自己当其面拿出的那枚玉佩成功拯救了悬霜派的弟子，将自己拥有玉佩的这个窗户纸被捅破。


    本想着等到莫此道苏醒后便询问这一切的由来，现在看来只能先搁置一旁了。


    如今的自己需要赶紧回到新京国中。


    想到这里李闻立即起身朝着大殿外走去。


    “石道友，这是要去哪？”封不平此时站在大殿外看到出来的李闻心中一惊问道。


    “时间到了，我需要回趟东阁城，把东西带回到新京国中。”李闻叹了口气说道。


    封不平的脸上浮现出异样的神情，李闻拿出那枚令牌的事情，自己自然也是知道的，心中也是疑惑万千，但是莫此道毕竟是大长老，很多事情只能等到他苏醒才能过来确认。


    而这个叫做石盛的修士如今却要离开，封不平此刻正想着以什么样的借口来劝阻对方。


    “石道友，这大战刚过，不如在宗门多休息段时间，我这边马上让人传信给穆青雨让其把东西全部送来。”


    李闻笑着摆了摆手：“事出紧急，来不及在此多待点时间了。”


    封不平见状连忙上前站在李闻身前说道：“道友救我宗门于危难，若是我们不表示些感谢，传出去岂不是要让人笑话。”


    李闻闻言先是一愣随后轻笑道：“感谢的话就不用说了，我如今已经加入到悬霜派中，帮助自己宗门本就是应该的，若是真的是要感谢的话，我这盾牌在此次大战中有些损毁，还麻烦道友找人看看能否给我修复下。”


    李闻说完便将明光盾拿出放到封不平面前。


    封不平的脸上出现惊讶之色，令他没想到的是原以为对方只是客气客气，没想到居然真的拿出东西来让宗门修复当做感谢。


    恍惚下封不平点了点头将盾牌收下。


    李闻见状往前轻轻走了一步便要离开，这时的封不平像是反应过来立即说道：“石道友还请等下。我这边还有些话要你说。”


    李闻此时已经上升至半空中：‘道友要说的事情，在下已经猜到，你和大长老放心，新京国的事情结束后我自会回来这里，我也有些疑问需要你们给我解释一番。’


    话音刚落李闻便消失在原地。


    ————


    东阁城天利商行。


    此时的穆青雨神色凝重的站在桌前看着李闻说道：“石长老，这些东西就是这段时间能收集到所有灵药和法器了，若是能再等个两日，东西就能全部凑齐了。”


    李闻听到这话脸上露出遗憾的神情：“两天怕是等不了。”


    此时的桌上放着十几个储物袋，储物袋中放着的都是天利商行收集的灵药和法器。


    “算了，有总比没有的强，剩余的东西你们接着帮我收集，若是后面方便的话就帮我送到新京国也可以。”


    穆青雨闻言面露难色道：“石长老，有件事忘了和你说了。你现在怕是回不去新京国了。”


    李闻皱了皱眉头，脸上露出不悦的神情。


    穆青雨见状慌忙解释道：“石长老不要误会，这几天情况变化比较快，如今魔光宗已经将我们这边通往新京国的所有通道全部封死起来了，若是想要安全抵达的话，走陆路显然是不能了。”


    “究竟怎么回事！”


    穆青雨叹了口气将这几天的变化告知了李闻，李闻听后脸上浮现出凝重的神情。


    “除了走陆路之外，可还有什么办法能够前往新京国。”


    穆青雨沉吟一声说道：‘若是从庆国朝北出发一直飞行看到大海后沿着海岸线走的话，起码是安全，但是时间太长了，以金丹修士的速度最快也得半年才能到。’


    “半年！”李闻瞳孔猛地缩了下，这个时间太长了，只能放弃。


    “除了这个还有别的吗！”此时的李闻已经做好杀穿魔光宗所在的势力范围回到新京国的准备。


    穆青雨没有搭话，而是从储物袋中掏出一枚玉简来递给李闻：‘路线其实我已经替石长老想好了，从我们庆国到新京国可以通过传送阵进行快速移动。而这传送阵的位置就在玉简中。’


    李闻闻言心中一喜，当即将神识探入到玉简后，可随后面色变的古怪起来。


    “这些传送阵如今还存在吗？”


    穆青雨点了点头：‘阵法是还存在的，就是在的地方有些太过危险。’


    李闻苦笑一声，刚才从玉简中得到的位置，的确是非常凶险。


    尤其是康阳国的位置就在魔光宗中。


    “当年修建这些传送阵的时候便考虑到了阵法的安全性，所以一般都选择了实力最为强劲的宗门或者朝廷位置所在，但是如今看来，这反倒是成为阻力。”


    李闻看着手中玉简思索一阵后说道：“从魔光宗中走显然是不太可能的，你能否给我安排个别的路线绕过他们，哪怕到时候我从别的地方的国境线穿越回新京国也可以。”


    穆青雨点了点头，笔画道路线我已经规划好，石长老从庆国国都先传送至陇北国，再传送至泉阳国，从泉阳国穿越回新京国最为稳妥。