第439章 黑山老祖的手段

    黑山老祖缓缓朝后退去，随即伸出双手释放出大量的灵力朝着护派大阵方向冲击过去。


    李闻、莫此道和封不平站立在一起看着黑山老祖的动作，不由得脸色一变。


    “我们这个护派大阵已经加强，对方刚才也试探过了，为何还要对着这个出手！”封不平惊疑地说道。


    莫此道脸色凝重的看着远处，心中升起一丝不祥的预感。


    李闻则缓缓的调动起全身灵力，自己虽然与其有过短暂交手但是其出手狠辣显然不可能做出如此无意义的动作，显然是有什么手段即将使出。


    此刻黑山老祖的脸上露出瘆人的笑容：‘老祖我消失太久了现在也要让你们看看什么才是真正的恐怖。’


    说罢已经撞击到护派大阵上的灵力猛然发力，不过一瞬间整个光幕发出巨量的光芒，原本漆黑的夜空此时亮如白昼，宛如一轮白日高悬于众人头顶之上。


    “这！”封不平的脸上露出惊骇的神情，此时的他已经看到加强过的护派大阵居然出现了大量的裂缝。


    “所有人全部撤往后山！”莫此道脸色巨变立即上升至半空之中，对着众多弟子大声呼喊道。


    伴随着一阵清脆的碎裂声，亮如白昼的光幕陡然炸开，黑山老祖那巨量灵力从缺口出奔袭进来，将附近山峰全部化为齑粉，那些来不及撤离的修士连惨叫都没来得及发出便消失在天地间。


    李闻看到对方如此手段不由得脸色一变，对方这一出手便能看出其实力已经有了元婴初期的实力。


    莫此道此时只感觉到浑身冰冷喃喃自语道：‘原本我对青鹿宗两个时辰就被覆灭还心存侥幸，认为他们只是没有防备才遭了对方毒手，如今看来这就是黑山老祖强势镇压才导致的。’


    莫此道苦笑一声说道：“封长老石供奉，你们先带领弟子们前往后山，我这边先拖住对方，尽量给你们争取时间。”


    说罢将自己储物袋摘下准备扔给封不平：“我这储物袋中有掌门令牌，若是我没能回来，你将掌门令牌取出，带着弟子们进入到祖师堂中，那里应该能够抵御这老鬼的攻击。同时传令给掌门让他们速速回来救援。”


    听到这个话的封不平脸上神色一变，有些颤抖的开口说道：“大长老，不如我们一起在此迎敌。”


    莫此道摇了摇头：“此獠出手狠辣，若是我们几人同时对敌的话，万一遭遇不测，恐宗门传承断绝，到时候你我如何与祖师和掌门交代。”


    封不平张了张嘴最终什么话也没能说出来，随后伸手便准备接莫此道的储物袋。


    就在即将拿到的时候，储物袋以一种怪异的轨迹绕过封不平朝上飞去。


    “不好！”莫此道大惊，慌忙伸手想要拉住储物袋。


    李闻见状脸色一变，立即跃起朝着储物袋抓去。


    只听到砰的一声，就在李闻即将抓住的时候，储物袋居然在李闻眼前炸开。


    看到如此景象的莫此道惨笑一声：‘难道真的是天要亡我悬霜派吗！’


    李闻稳住倒退的身形随后看了封不平说道：‘封长老快些去后山吧，这里我和大长老两人帮你拖延点时间，到了之后你们再想办法进入祖师堂中。’


    说吧独自一人朝着黑山老祖冲击过去。


    看到李闻如此决绝的身影，莫此道不由眼神一亮，随即对着封不平说道：“赶紧离去，这边我们给你拖住。”


    话音刚落，一道十几丈的灵力化身出现在其身后。


    李闻的背后浮现出漫天的剑光，随即操纵着身后的剑光朝着黑山老祖攻击而去。


    漫天的剑光在飞行的过程中化为一条银白色的巨龙，磅礴的灵力护佑在其身旁，月光照耀下发出令人胆寒的颜色。


    “有意思！”黑山老祖眯着眼睛看着朝着自己攻击过来的巨龙，随后将目光再次看向李闻说道：“我出来这么久了，附身了不少人的身上，但是没有一个是让我满意的，所以你的这个身躯我是要定了。”


    黑山老祖说完发出桀桀桀的恐怖笑声。


    李闻眉头微皱当即加快剑龙的速度，体型巨大的剑龙携带磅礴的气势重重的撞击到黑山老祖的身上。


    在顷刻间巨龙再次化为一道道剑光，宛如剑雨般倾泻而下冲击着黑山老祖的身躯。


    “我这等身躯不要也罢！”黑山老祖说完陡然炸开。


    “金丹自爆！”莫此道见状脸色大骇。


    金丹自爆带来的巨量威力将漫天的剑光瞬间化为乌有，出现的冲击波朝着李闻这边飞射过来。


    李闻见状从体内激荡出大量灵力将自爆带来的冲击波给抵消掉，这才堪堪稳住身形。


    伴随着烟尘消散，原本高低错落的山脉此时也消失不见，一道漆黑的身影漂浮在半空之中。


    “石供奉没事吧！”莫此道快速来到李闻身边轻声问道。


    李闻摇了摇头从储物袋中掏出一瓶丹药服了下来，稳固下刚才被冲击的气血。


    莫此道刚才看到李闻的手段后眼神中不断闪过奇异的神色，显然他对面前站立的修士有了个重新的认知。


    手段强横，如今才是金丹初期便能施展出如此威力强大的攻击手段，若假以时日达到达到金丹后期或者说是更进一步进入到元婴期，到时候整个宗门都会因为他的强大而走上一条无敌于庆国的道路。


    想到这里莫此道说道：‘如今这老鬼显出真身，想来我也能够应对一二，石供奉不如也去后山躲藏一下。’


    李闻笑着摇了摇头说道：“显露真身才是开始，这黑山老祖擅长使用幻术，若是只留大长老一人在此，恐怕难以应对，我在此也能帮衬一二。”


    此时的李闻只要自己身世与悬霜派有关后，便不想再躲避，而且面前的莫此道很有可能是知道自己身世的来历，若是其死在这里，恐怕很多线索都会断掉。


    所以无论如何李闻都不会独自离开此处。


    莫此道看着李闻那坚毅的神情，最终点了点头：‘既然这样那我们便联手御敌。’