第473章 青炎宗中的奸细

    李闻在高空之上快速穿梭朝着青炎宗方向而进。


    此时的李闻靠着强大的神识清楚的捕捉到下方正在发生的战斗。


    可随后李闻神色一变，此时他在感受到了下方一股熟悉的气息。


    赵显此刻和马师叔两人背靠着背，互相抵御来自魔光宗修士的进攻。


    此刻两人身上全部染血，但是马师叔的脸上毫无血色，胸膛处也冒出鲜血来。


    “赵显，我怕是不得行了，马上我帮你离开这里，快些逃命去吧。”


    赵显闻言脸色一变，有些不可置信的看着马师叔。


    “我寿元无多，也就这两年的事了，就算现在死我也无所谓。但是你不能死，那群孩子还在等你回去。”


    赵显一剑砍翻进攻的敌人，默默没有作声。


    马师叔这时忽然吐出一口鲜血，惨笑一声说道：“其实有个事情我一直藏在心底没有和你说，反正我也活不了多久了，索性就告诉你吧。”


    赵显依旧默默地对进攻的敌人进行防御没有搭话。


    “上次我去找了掌门，其实不光和他说了若是我们两个身死的话，拜托他照顾那群孩子，其实我还和他聊了想让那群孩子加入到青炎宗的事情。”


    赵显闻言明显一愣。


    “从极光宗不在后这么多年我们两个一直都处在颠沛流离的路上，我时常也在怀念当年在极光宗时的那些日子，若我们两个的修为若是像那些金丹修士般没有宗门束缚倒也自由，但是事与愿违，我们两个不过凝神期修士，那群孩子只是炼气。散修这样的身份对你我，对他们来说都不过是禁锢他们的枷锁。”


    “他们中有人资质甚好于你我二人，若是没有资源加持的话，恐怕一生只能踏步在炼气、凝神。”


    赵显这时转过身来看了马师叔一眼后说道：‘我明白你的意思，你与我一起回去，我们一起去找掌门可好。’


    马师叔露出一丝笑容摇了摇头：“我已经撑不住回去了。”


    此刻的他随着灵力不断地运转出去，身体已经到了强弩之末。


    “我还有点力气来帮你离开这里，回去之后立即去找掌门。“


    说罢立即转身一把制住赵显，开始燃烧自己的精血带着赵显朝着远处窜去。


    “你不要命了吗！”赵显惊骇地大声呼喊道。


    “莫要废话了！”


    这时魔光宗的修士也看到赵显和马师叔的动作当即大声呼喊起来：“他们要跑，赶紧拦住他们。”


    话音刚落，十几名魔光宗修士便朝着赵显和马师叔攻击而来。


    燃烧精血的马师叔此刻修为猛然提升一个档次，瞬间将最靠近自己的几名修士给震飞出去。


    随即又砍翻一人，然后继续拉着赵显朝前冲去。


    可随着魔光宗修士不断地朝着两人靠近，在前行一段时间后两人最终还是被围堵起来。


    “哈哈，看你们两个往哪里跑。”一名魔光宗修士大声说道，此刻的他面色狰狞。


    赵显见状苦笑一声：‘马师叔还是放开我吧，如今这个局面怕是我们两个都走不了。’


    马师叔环顾四周脸上露出一丝失望的神情，任谁看到如此场景都知道这是插翅难逃了。


    “看来我们两个今天真的要交代在这里了。”


    这时为首的魔光宗修士大笑一声：“放心，你们两个我们不会要你性命的，我们会把你们变成我们的人。”


    说罢附近的几人一起大笑起来。


    赵显和马师叔闻言不由的眉头一皱。


    他们两个之前在边境线上见过那种不人不鬼的怪物。


    “原来那些怪物居然是你们抓捕的修士弄出的。”赵显此刻明白过来，脸色瞬间变的很难看。


    “是又怎么样呢，你们没有选择的机会。”


    此时的魔光宗修士面色猖狂的说道。


    赵显和马师叔闻言脸上的神色变得愈发难看。


    “那这个机会要是我给他呢！”


    李闻的声音从高空之上传递过来。


    “是谁！”


    魔光宗众人抬头看去，只见李闻缓缓的从高空之上往下而落。


    “金丹修士！”众人感受到李闻的气息不由的面色大变。


    “李闻！”赵显见到来人惊喜的大声呼喊出来。


    听到李闻的名字，魔光宗修士不由的大惊。


    “他不是被拖在了北边，怎么可能这么快就出现在这里。”


    李闻闻言眉头一皱，看来自己的猜测果然是对的，这群人的出现就是看准了，自己已经离开青炎宗。


    想到这里李闻看向青炎宗的方向眼神中露出一丝担忧的神情。


    片刻后


    周围一片寂静，所有魔光宗修士全部身首异处。


    赵显惊骇得看着李闻，自己与他上次相见不过一年时间，对方居然从金丹初期便晋升到了金丹中期，这速度不可谓不骇人。


    见到这边暂时安全后，马师叔止不住地开始咳嗽。


    伴随着每一声咳嗽，马师叔的脸色便苍白一分。


    李闻看着马师叔如此模样，心底不由得一沉。


    从储物袋中掏出丹药准备给马师叔服下。


    “不用为我浪费丹药了，我自己的情况自己了解。”


    赵显见状将自己灵力往其体内传输过去。


    “赵显，刚才我所说之事，你一定要记住了。切莫忘记。”


    赵显看了看马师叔，又看了看李闻，沉默一声，终于点头答应。


    “你的意思我明白，我也会去做的，但是你与我一起回去可好。”


    马师叔听到赵显的回答后笑了起来，随后微微晃了晃脑袋，最终无力的将头给低了下去。


    “马师叔！”


    李闻见状脸色一变，低声呼唤了声。


    赵显呢喃着嘴巴，最终无力地叹息了声。


    ————


    青炎宗内，石盛高坐在椅子上眉头紧皱地看着面前的三人冷声说道：“你们几个可知道我喊你们是为何。”


    “弟子不知！”


    石盛闻言先是冷哼一声，随后用忍耐的语气说道：“你们三个之中有人有问题，又或许是三个都有问题。”


    此话一出三人脸色都是一变。


    “我这个人脾气比较暴躁，若是能够自己站出来，我可以饶他一命，但是拒不承认的话，那就不要怪我心狠手辣了。”


    话说完三人皆是低头不语。