第434章 异变再起

    李闻听到白长老的话后，脸上露出凝重的神情，面前的巨坑范围极广，想要靠着寻常法术制造出如此规模的巨坑显然是有些困难，现在唯一能够解释的便是金丹自爆。


    “石道友，马上前去查看定要万分小心，若是发现什么异常，不要逗留你我马上撤退。”


    李闻点了点头，两人随即朝着巨坑方向飞去。


    白长老在听到李闻之前的描述后，再联想到从此处洞天福地出去的那名修士的异常。心中对于李闻所说之事已经相信了十之八九，如今再看到这般骇人景象心中不由得大受震撼。


    思索间两人已经来到巨坑边缘，抬眼看去，整个巨坑所在的范围已经寸草不生，只暴露出大片裸露的黄土。


    在巨坑的中心位置，突出一个物体犹如龟壳般，此刻的龟壳不断地正在抖动像是有什么东西想要出来却无法打开。


    李闻皱着眉头看着远处的龟壳，在自己的神识探查下发现龟壳中有修士的气息，而且还是青鹿宗修士的气息。


    “这似乎是青鹿宗闻人佳的防御法器。”白长老打量了龟壳后低声对着李闻说道。


    “我前去查看，白道友在此等候，若是有什么不对的地方，还请出手将我拉回！”李闻沉吟一声后说道。


    此时的李闻对于此处洞天福地的好奇已经到达了顶峰，青鹿宗三人乃是结伴而行，如今只看到闻人佳一人，其余的两名修士却消失不见，这一情况非常的不合理。


    白长老点了点头：“道友小心。”


    李闻从原地轻轻一跃便来到了龟壳旁边，此时的龟壳像是察觉到有人在自己附近后，不断地抖动起来，似乎想要加速从其中出来。


    李闻看了龟壳一眼后，随后将目光看向白长老。此时的白长老已经将法器祭出，做好战斗的准备，互相点了点头之后，李闻使用灵力探到龟壳之上，随后发力将整个龟壳给掀飞出去。


    随后看到的景象让其不由得脸色一变。


    原本身躯完好的闻人佳，此时下半身已经消失不见，残存的上半身也只剩下一只手臂。


    “道友，救我！”闻人佳艰难地吐出几个字后便昏了过去。


    白长老看清场中的异样后也来到李闻身边，看到闻人佳如此惨状不由的倒吸一口凉气。


    “这究竟怎么回事！”


    李闻环顾四周，从心底生出一丝凉意来说道：“此地不宜久留，先把她带走，过会人多了有些事情就解释不清楚了。”


    听到李闻的话后，白长老一挥手将闻人佳整个人给悬浮起来，连带着龟壳一起朝着远处跃去。


    片刻后听到动静的修士们纷纷来到了此处，看到如此巨大的深坑不由得脸色一变，不少人脸上露出若有所思的神情。


    ————


    闻人佳幽幽的醒来，身下传来的剧痛让其不由的皱起了眉头，抬头看了眼身下脸色变得凝重起来。


    “闻道友，如今感觉如何。”白长老此时走了过来低声问道。


    原本有些戒备的闻人佳看到是悬霜宗的白长老后神色微微放缓了些：‘多谢白道友搭救，救命之恩没齿难忘。’


    李闻此时也走了过来：“闻道友，究竟怎么回事，你们宗门的于道友和司长老呢。”


    听到于清和司寒的名字后，闻人佳的脸色瞬间暗淡下来。


    “他们都死了！”


    虽然心中已经有了答案，但是听到两名金丹修士就这样消失了，白长老的脸上还是浮现出震惊的神情。


    “究竟怎么回事？”李闻冷声问道。


    闻人佳叹了口气强忍着疼痛说道：“从我们和你分别之后，原本我们三人是准备继续探索之前还未探索的区域，但是不知为何于长老那边有些不对劲。”


    在闻人佳的讲述下，李闻和白长老了解事情的来龙去脉。


    司寒发现于清的不对劲后便上前查看情况，但是却被于清忽然偷袭得手，将司寒给重伤，闻人佳看到事情这般，便也上前阻止，但是此时的于清和之前仿佛判若两人整个人的气息都变得不一样。


    司寒发现了于清的异常，便和闻人佳一起出手想要制住于清，在几个的回合的交手下，成功将其镇压下去。


    就在司寒强忍重伤的状态想要上前查看的对方情况的时候，于清忽然自爆金丹。


    当时闻人佳距离于清有些距离，慌乱之下立即召唤出防御法器来保护自己，但是金丹爆炸的威力非同一般，闻人佳的躯体还是被炸毁一半。


    听到闻人佳如此描述后，李闻的脸上露出阴晴不定的神色。


    “石道友怎么看！”白长老低声问道。


    李闻思索几息后说道：‘此处不同寻常，我觉得安全起见还是停止此次探索，尽早出去将这里的讯息报告给宗门才是。’


    白长老脸上露出思索的神情，眼神不断地环顾四周的环境，似乎在考虑李闻所说的事情。


    “白长老，石道友，在下能否再请两位帮个忙！”闻人佳的语气诚恳的说道。


    “道友但说无妨。”


    闻人佳此时挣扎的想要坐起说话，白长老见状立即上前准备将其给扶起。


    就在这时李闻额头上再次传来冰凉印记，察觉到异常的他当即对着白长老高呼道：“白长老小心！”


    原本神色平常的闻人佳此刻露出一副阴狠的神情，嘴角向上裂开露出诡异的笑容。


    巨量的灵力从闻人佳的身躯中爆发出来，对着白长老重重冲击过去。


    李闻想要想起拉回白长老，奈何灵力冲击的速度极快，还未等其有所反应，整个人便倒飞出去。


    而白长老这边在听到李闻的话后也是反应过来，从体内爆发出大量的灵力将自己给护佑住，由于自己和闻人佳的距离太近，刚将灵力聚集起来整个人便被冲击出去。


    “还真是可惜啊，差点就将一个金丹后期修士给炸死了。”闻人佳发出一阵令人胆寒的声音。


    随后整个身躯轰然炸开。


    李闻堪堪稳住身躯，只见刚才自己所站的区域也呈现出一处巨坑，白长老趴伏在地上看不出生死。


    一道漆黑的身影从巨坑中心升腾起来，露出两只猩红的眼睛恶狠狠地和李闻对视一眼。