第435章 黑山老祖

    李闻传音给倒伏在地上的白长老没有得到回应后，看着面前这个漆黑的身影不由地皱起了眉头。


    对方忽然出现，而且出手狠辣，闻人佳自爆造成的伤害极大，要不是自己距离稍远点恐怕现在和白长老现在的处境也差不多。


    “还真是可惜呀，功亏一篑。”黑影中传来一阵怪异的说话声。


    李闻目光扫视了对方一眼后冷声说道：“装神弄鬼的，为何不敢以真面目示人。”


    黑影发出桀桀的笑声厉声说道：“之前没能弄死你，刚才也没能炸死你，我倒是真的很佩服，不过既然让我显出真身了，那这次你肯定是跑不脱。”


    话说完黑影中忽然伸出一道手来对着李闻所在的方向重重拍下。


    李闻见状一挥手射出一道剑光将黑手斩落，随后从原地猛然跃起朝着黑影冲去。


    “动作犀利，行事果断，是个好苗子，只可惜老祖我已经不想收徒弟了，不然的话你拜在老祖门下，他日登天飞仙也不过是时间问题。”


    黑影看着接近自己的李闻语气激动的说道。


    “虽然你我没有师徒之缘，但是老祖我很喜欢你的躯体，这样吧等我将你神魂磨灭，占据你的躯体之后替你好好活出这一世。”


    李闻闻言露出一丝讥笑：“连躯壳都没有的鬼物也在此说出如此大话，也不怕风大闪了舌头。”


    身后出现数道剑光全部朝着黑影倾泻而去，黑影见状从体内分出几道黑手来疯狂舞动，将剑光全部击落。等到黑影想要抵挡来自李闻的攻击时，却看到应该在此时接近自己的李闻此刻却出现在巨坑边缘。


    狐疑之时目光看到之前倒伏在地上的那名修士已经消失不见。


    “好手段，没想到居然是为了救人。”黑影赞叹一声随后缓缓朝着李闻所在的方向接近过去。


    此时李闻身后背着白长老，呼唤多次之后没有任何反应，李闻的心中一沉，暗叫一声不妙。


    很显然刚才闻人佳的剧烈爆炸让白长老陷入到深度昏迷中，好在其及时召唤出灵力防御，刚才李闻在探查她体内的时候发现其气息平稳，总体暂无大碍。


    但是由于是昏迷状态现在失去行动力，若是自己想要全力对抗面前的这道黑影，这白长老反而是个拖累。


    这时三眼印记再次传来一丝冰凉之意，李闻眉头紧皱地看着接近自己的黑影。很显然对方在对自己使用幻术。


    “你这不人不鬼的东西，现在只能靠着点幻术才敢在此狺狺狂吠，还真是可悲啊。”李闻冷声嘲笑道。


    黑影闻言原本正在行进的身体猛然停滞住，眼神中露出惊疑不定的神情。


    “你居然能够不受我幻术的影响！”


    李闻没有搭话，此时的他已经决定先逃离此处，毕竟刚才在光幕中的景象依旧历历在目，若是黑影拼尽全力使出幻术的话，自己的三眼印记怕是无法抵挡。


    “也难怪刚才能在我的幻术中逃出，看来还是有些本事的，可越是这样，老祖我越是想要你那副躯壳。”


    说罢也不再留手，全力催动起幻术，与此同时身后分出数十道黑色触手朝着李闻这边攻击过去。


    “找死！”李闻冷哼一声，背后大量剑光闪出，朝着黑手冲击过去，一个照面便将黑手给搅得粉碎。


    此时的李闻只觉得额头上的三眼印记冰凉之意已经达到最大，若是在此停留的话，恐怕真的就要中了对方毒手。


    催动灵力朝着黑影继续攻击下去，整个人则趁着这个机会朝着远处快速掠去好趁着这个机会远离此处，尽快从这处洞天福地中离开。


    黑影看到李闻动作后，当即大喝道：“你的躯体是我的，你走不掉的。”


    大量的黑手从其背后伸出，以一种怪异的姿势朝着李闻追击过去，但是正在攻击的剑光在李闻的操纵下，将这些黑手再次给拦截下来。李闻这趁着这个机会快速消失在原地。


    待到黑影将剑光全部磨灭后，看着空无一人的场地，顿时大怒：“你跑不了的。没人能够从我黑山老祖手中逃走的。”


    ————


    李闻以极快的速度背着白长老从洞天福地中飞出，此刻的洞天福地内已经陷入到一片混乱中，暴怒的黑山老祖在洞天福地内大肆破坏，不断地控制着金丹修士进行自爆。


    有些察觉到的金丹修士则面色惊恐地朝着出口处狂奔而来。


    而洞天福地内的庆国军队也发现了洞天福地内的异常，纷纷升空朝着入口处观望过来。


    “速速将此处给封闭起来！”有修士出来后大声对着士兵说道。


    为首的士兵面露难色，此次庆国本就是要等到诸多门派将其中搜寻干净之后再将此处洞天福地给拉回去，虽然知道里面出现了异样，但若是现在就将其封闭起来，后面一旦出了什么问题，到时候第一个问罪的就是他自己。


    “队长不如我先去和上官说下里面的情况，若是上官同意现在封闭的话，我们再动手，若是不同意的话，我们也尽到自身职责。”


    为首的士兵思索一阵后点了点头，随后示意他快速前去，自己则带着剩余的人待在此处，以预防出生变故。


    李闻此时已经来到了山峰边缘，在庆国士兵的操作下，禁制光幕缓缓打开，李闻来不及在此多做停留，以极快的速度背着白长老消失在原地。


    紧接而至的其余修士也李闻消失后纷纷来到禁制光幕旁，从出口处飞跃出去。


    半个时辰后。


    前去通报的士兵来到洞天福地旁对着为首的士兵低声说道：“上官已经同意封闭洞天福地。”


    看着内部还在不断传来的爆炸声，为首的士兵点了点头，一挥手说道：‘所有人启动阵法先将此处封闭起来。’


    话音刚落传来一阵嗡嗡声，洞天福地的入口开始缓缓关闭起来。


    “稍等！稍等！”这时一名白面无须的修士高声呼喊起来。


    为首的士兵挥了挥手，停下了封闭的动作，待到白面无须的修士从中走了出来后，对着在场的几名士兵施了一礼：‘多谢诸位，差点就交代在这里了。’


    看到金丹修士居然对着自己施礼，几人都感到受宠若惊。


    “还烦请诸位，有看到一名背着女修士的男修士出来吗？那是我相熟的道友。”


    为首的士兵思索了下后点了点头：“悬霜派的修士已经离开约有半个时辰。”


    白面无须的男子闻言脸上露出惊讶的神情：‘多谢诸位。’