第472章 北方的叛乱

    随着魔光宗三人的消失，场地上的怪物们像是收到什么命令般，纷纷朝着后方退去。


    不过片刻功夫便消失殆尽。


    “若不是李宗主前来，今日我们恐怕都得身死在这里。”王万里上前拱手说道。


    李闻笑着摆了摆手，随后打量了四周的环境，不由地皱了下眉头。


    此刻的城墙早已破败不堪，若是不经修缮的话，恐怕撑不到下次魔光宗的进攻。


    “王将军还请马上安排修缮，刚才魔光宗三人的话想必你们也听见了。”


    王万里神情凝重的点了点头，这次是李闻出手相助，但是下次再来进攻的时候若是李闻不在的话，恐怕就真的要交代在这里了。


    这时从远处飞来一名士兵满脸惊恐地说道：“将军不好了！”


    王万里见状脸上露出不悦的神情：“何事如此慌张！”


    士兵看了看站在王万里身边的李闻和侯随等人，面露难色。


    王万里轻声说道：‘都是自己人，但说无妨。’


    “将军，潜入到国内的魔光宗修士就在刚刚发动了偷袭，将我们与北边给隔开了。”


    听到此话李闻和侯随不由得面色一变。


    现在众人所在的地方本就是个小城，但是再往北边去点便是新京国的一座大城，大城之后五百里便是青炎宗的位置。


    若是士兵消息所言非虚的话，那么一旦魔光宗修士占领了小城北方的位置，下一个进攻的方向便是青炎宗。


    如今青炎宗防守空虚，一旦魔光宗修士进入的话，整个宗门可就彻底陷入险地之中。


    敖铭从得了静山书院的允许后便返回东海去接自己爷爷出来，登福祥等人如今刚到青炎宗，伤势还未回复，想要让其防御宗门显然是有些勉强。


    如今能够动用的金丹修士便只有茂山真君一人。


    但若是在新京国中的魔光宗修士修为强大的话，恐怕就凭茂山真君一人也难以支撑下去。


    想到这里李闻不由的心头一震，心中升起一丝不详的预感。


    为何自己刚一到侯随这边，身后之地便发生了叛乱。


    这时李闻像是想起什么来，从储物袋中掏出一枚玉简，随后又掏出一枚玉佩。


    将玉佩靠在玉简之上后，神识探入其中。


    随即李闻的神色变得古怪起来。


    只见玉简上记录的内容是：李闻已现身，可以行动。


    原来这里的攻击就是为了将自己从青炎宗引出，不过现在李闻唯一疑惑的就是自己当年在魔光宗化名的是石盛，那为何魔光宗又知道自己的名字叫李闻。


    想到这里李闻将目光扫视了侯随以及侯随带出的弟子。


    “宗主是有什么发现了吗？”侯随察觉到了李闻的神情变化上前轻声问道。


    “你带来的这些弟子中可有什么来历特殊的？”


    侯随闻言先是一愣，随即反应过来，在思索几息后轻声说道：“此次带出来的弟子，都是从一开始便在宗门中或是由老宗主带来的，可靠性上是可以放心的。”


    李闻闻言点了点头，若是在这边的弟子没有问题，那就很有可能就是出在宗门那边。


    “侯掌门，你在此先协助王将军将城墙修复完毕，我往宗门走，看看那边是什么情况。”


    侯随闻言神色一变脸上露出担忧的神情：‘宗主你一人回去是否过于危险，我陪你一起回去吧。’


    李闻摇了摇头：“你在这里护佑宗门弟子，若是他们在此有些闪失的话，到时候只怕宗门损失更大。”


    侯随闻言点了点头，便没有多言语。


    “王将军，宗门恐怕有危险，我这边先行离去，若是路上发现叛乱的魔光宗修士，在下也会一并处理干净！”


    王万里听到李闻的话后脸上露出惶恐的神情：“李宗主还请小心。”


    李闻在王家的地位，他王万里自然清楚，如今的青炎宗和王家是一条船上的，若是青炎宗有损的话，他王家多年的投资自然也会打了水漂。


    ————


    青炎宗


    青炎子和石盛站立在飞行法器上看着南方升起的黑烟脸上露出担忧的神情。


    就在刚刚他们也得知了，南方出现了魔光宗修士，率先出动的新京国士兵已经和他们混战在一起，天道盟的修士也正在紧急赶往。


    但是在青炎宗的位置已经能够看到远处的黑烟，则表明战场距离宗门已经不远了。


    如今整个宗门上下空虚，若是魔光宗修士来到此处，青炎宗将很难组织起反抗力量。


    “老宗主！”


    青炎子听到有人在喊自己，转身便看到茂山真君带着几人来到自己身边。


    “真君！”石盛对着茂山真君施了一礼。


    由于李闻的关系，茂山真君对青炎子和石盛两个十分的客气。


    “我已经让外门弟子的在宗门外布置下去，若是魔光宗来袭的话，想来也能抵抗片刻。同时我也派人去通知刚到的合欢宗修士，让她们派人一同前来协助防御。”


    青炎子点了点头：“那就多谢真君了。”


    “无妨，如今我也是青炎宗的长老，宗门之事也是我之事。只是我觉得此事有些蹊跷，为何宗主离开没多久后在距离我们如此之近的地方便出现了魔光宗的人。”


    青炎子听到这话先是一愣，随后问道：“真君的意思是宗门内有奸细。”


    茂山真君脸上露出凝重的神情：“我也只是猜测，但是此事来得蹊跷，不得不防啊！”


    石盛听到这话，脸上露出怒容来：“师父，真君此话我觉得在理，不若这样我带领几名弟子先行去排查，若是发现了便当场诛杀。”


    青炎子摆了摆手沉吟一声说道：‘此事不宜大张旗鼓，盛儿你先找几个信得过的弟子与你先下去调查一番然后找出有嫌疑的再来详细调查。’


    石盛闻言点了点头没有说什么便下去安排。


    茂山真君看着远处越发浓厚的黑烟不由地叹了口气：“这样的日子也不知什么时候算个头。”


    青炎子听到这话也不禁叹气：“生逢乱世，这大概就是我们的命吧。”