第420章 战事起

    新京国与峰登国交界处。


    此刻大量的新京国军队集结在此处，不少人脸色肃穆看向不远处的眼神中充满了杀气。


    而军队后则站立着不少穿着各色服饰的宗门修士。


    经过多年征战，魔光宗已经将附属国家的疆域全部收到自己手中，大量失去传承不愿沦为对方打手的修士在此期间全部涌入到新京国中。


    这让新京国顿感压力倍增，这些流窜进入新京国的修士不少人实力不俗，其中有些人进入其中后为了一己私利对新京国大肆破坏。


    好在在天道盟、王家以及静山书院的配合下将其尽数歼灭，这才让其余一些人安稳下来。


    但是魔光宗的步步紧逼，也让新京国这边焦头烂额，虽然在新京国和峰登国国界上拉开了一道防御，靠着其余几个国家的过来的修士支援，勉强维持住了，但是谁也不知道魔光宗是否还有后手能够对新京国这方发动致命一击。


    如今两地战事再起。王灵儿站立在人群的最后面，看着峰登国方向眼神中充满了担忧之色。


    毕竟接下来的战争一旦新京国这方失利的话，恐怕待在这里的众人将再无退路。


    一道人影从远处飘然而至，落在王灵儿附近。


    站在王灵儿旁的影月宗掌门冯秋月看到来人后面色一喜立即上前低声询问道：“吉经论，事情怎么说。”


    吉经论此时面色平静，眼神环顾四周后低声对着冯秋月传音道：“我已经和静山书院联系过了，他们早在七日前便安排人在来新京国的路上，修为都是金丹后期修士，只要人员能够到这边，到时候我们这边压力就会小上许多。”


    冯秋月听到吉经论的话脸色微微一变低声回复道：“都是金丹后期的修士？”


    吉经论苦笑一声：“如今夏国这边除了国主这个元婴还在之外其余元婴修士全部被调往他处，其实不光是夏国这边，其余两大国也是这样，整个中州这边金丹后期修士已经是最强战力了。”


    冯秋月闻言脸上的神情变得极度震惊：“这究竟怎么回事？”


    吉经论沉默了几息后说道：“现在这里不方便讲，等回到后方我们再说，不过可以明确告知你的是，魔光宗这边情况夏国国主也一直在关注。”


    听到自己这边的情况就连夏国也在关注，冯秋月脸上的神情却又恢复平静。


    “过来了，他们过来了！”这时有人大声呼喊起来。


    冯秋月和吉经论听到这个声音连忙将目光转向对面，只见对面乌压压一片人性生物朝着己方范围冲击过来。


    作为如今的天道盟的盟主，冯秋月瞬间上升至半空之中，对着己方所有朗声说道：“诸位，还请出手，守卫我们自己的家园。”


    “愿为新京国效死力！”作为第一排的新京国士兵大声呼喊道，一时间气势恢宏响彻天地。


    或许是被新京国士兵的气势所感染，宗门修士这边也纷纷呼应起来。


    不过几息间，新京国这方气势便陡然上升起来。


    王灵儿看着撞击到一起的两方眼神中闪过一丝担忧的神色，随后她从储物袋中掏出一枚小小的玉佩，趁着混乱将其轻轻捏碎，一道肉眼难以察觉的气息从玉佩中飞出朝着远处天空飘散过去。


    ————


    无想城


    王大官人举家搬来城中已有半个月时间，靠着丰厚的财力很快便在无想城中站稳了脚跟，在此处买了处颇大的宅院。


    王升此时蹲在水池边，满脸好奇地看着水中的乌龟。


    “升儿，看什么呢！”王大官人走进院子轻声问道。


    “爹爹，你看这水池中的王八一动不动的，是不是死了？”


    王大官人听到王升的话后，脸色一震，慌忙走到王升面前一把将其给拽了起来：“你这痴儿，这是神龟不是王八，爹爹教了你多少次，怎么老是记不住呢。”


    王升听到王大官人在斥责自己，当即眼角便流出一行清泪来：“升儿知错了，下次一定喊它神龟。”


    听到王升如此回答，王大官人点了点头连忙招呼下人将王升给带了出去。


    等待王升走远后，王大官人对着水中的乌龟轻声说道：“还请上仙见谅，小儿愚痴，等会回去之后我一定严厉教导。”


    原本在水池中一动不动的乌龟在听到王大官人的话后，忽然还是爬动起来，朝着一处隐蔽的地方过去。


    看到乌龟动了之后，王大官人心中稍稍放松了下来，连忙朝着小院外走去。


    随着小院门关闭，整个小院瞬间陷入一片寂静之中。


    巨龟此刻抬起头颅看向远处的天空，眼神中闪过一丝不悦的神情。


    对于王升喊自己王八的事情，巨龟倒不在意，毕竟和一个傻子分辨是非，实在是有些太傻了，自己作为活了这么久的前辈，若是因为这个事情而发怒的话，后面传了出去，少不了要被人笑话。


    李闻安排自己待在王家这边，等着他的消息，已经过去这么长时间，没有任何消息传来，巨龟都怀疑李闻已经陨落在其中。


    可现在那边的情况自己又不知道，若是贸然离开王家的话，万一李闻回来看到自己不在，太平真人下在自己身上的禁制恐怕就真的要跟着自己一辈子了。


    思索间巨龟忽然感觉面前一暗，一道身影出现在自己面前。


    “是不是在想我怎么这么久还没回来。”忽然出现的人低声看着巨龟说道。


    看清来人的巨龟当即面色一喜连忙跃出水池：“成了？”


    李闻点了点头：“虽说有些波折，起码东西拿到了。”


    巨龟眼神一亮：“当真！”


    李闻嘴角上扬起来：‘不然呢。’


    “好！好！好！”巨龟闻言连忙大声说道，眼神中的激动之情早已溢于言表。


    “那之前的约定现在能否兑现。”


    李闻点了点头随后轻声回答道：“之前答应你的事情，我自然会兑现，但是现在我有个问题需要你来回答下。”


    听到李闻居然还有问题，巨龟的神情一变，害怕其中还有变故。