第433章 隐瞒的真相

    此时的场地内寂静无声，落针可闻。


    白长老勉强挤出一丝笑容缓缓靠近李闻身边轻声呼喊一声：“石道友！”


    李闻闻言转过身体冷眼看了眼白长老一眼。


    顷刻间白长老如坠冰窟，被满脸杀气的李闻给震慑得无法动弹。


    在沉默几息后，白长老缓过神来再次轻声呼唤一声：“石道友，这溪云宗出手下作，居然联手几人同时偷袭你一人，好在道友手段高强这才没有遭此毒手，等到出去之后，我定要找宗门替道友讨回公道。”


    此时的李闻听到白长老的话后，神色一愣看着附近站立着的青鹿宗几人随即反应过来说道：“那就劳烦白长老和青鹿宗诸位道友给在下做个见证。”


    ————


    李闻和白长老站立在一起，青鹿宗的修士已经消失不见，此刻的白长老脸色凝重的问道：“石道友好手段，居然以金丹初期修为强力斩杀三名溪云宗修士，这件事等到出去之后传出的话，不知要惊骇多少人。”


    李闻闻言眉头微皱地问道：“在下这样做是不是给悬霜派引来麻烦了。”


    白长老露出冷笑说道：‘非也，刚才我也说了，这溪云宗偷袭道友在前，你只是为了自保做出的无奈之举。’


    “而且道友靠着这强横的实力，也能壮大我悬霜宗的名号，这下像是青鹿宗这般的门派想来以后要对我们悬霜派搞些小动作的话，也会掂量掂量。”


    听到白长老的话，李闻心中缓缓呼出一口气，自己刚和悬霜派搭上线，还没有探查出什么东西，可不能在此将自己的计划给破坏了。


    说道这里李闻像是想起什么来低声对着白长老问道：“道友进来这边之后有没有发现什么异常？”


    白长老看到李闻如此神秘的问到自己，思索一阵后摇了摇头：“并无异常，难道你在此处有什么发现吗？”


    闻言李闻脸上露出狐疑的神色，随后便将遭遇溪云宗之前的遭遇告知了白长老。


    听完李闻的叙述后白长老脸上浮现出阴晴不定的神色。


    “只可惜刚才那处地方在和溪云宗对战的时候彻底破坏了，不然的话以道友的见识来看，或许能看出些端倪。”李闻不由地感慨道。


    白长老听到李闻的话后脸色变得有些不自然起来：“道友所说之事我也从未听闻过类似的东西，想必即使见到了也不会有什么头绪。”


    李闻面色凝重的问道：“道友我这边好奇，那个活着出去的修士，真的就是如实吐露这些东西吗？”


    白长老脸上此时露出一丝慌乱之色，李闻将其神色收尽眼底，心中了然顿时冷笑起来：“看来道友是有什么东西隐瞒了在下是吗？”


    两人四目相对，白长老看到李闻那凌厉的眼神，回想到之前看到李闻击杀溪云宗修士的手段后，不由得内心一惊，随后面露苦笑道：“罢了。道友如此手段，本来就打算将你纳入到我们宗门之中，若是我在此遮遮掩掩反倒是不爽利了。”


    “从这处洞天福地出来的那名修士出来的时候已经疯癫，完全无法正常交流。”


    李闻脸色微微一变，像是想到什么轻声问道：“那你们是怎么得知这里面的情况的。”


    白长老面露难色的说道：‘搜魂！’


    李闻听到搜魂二字后不由的眉毛一挑，很显然和自己刚才所猜想的一样。


    “我们使用搜魂之术后才知道此处洞天福地内的一些情况，但是他搜魂的时候也发现了其记忆十分混乱，完全没法连接成完整，尤其是某些地方像是被刻意隐瞒了般，无论是使用何种搜魂手段都无法彻底挖掘出来。”


    说到这里白长老叹了口气：“后来我们几大派商议了下，这才选择让各家金丹修士先行进入其中，看看是否有些别的发现。”


    李闻皱了下眉头说道：“在我看来，或许你们通过搜魂得到的东西都有可能是假的。”


    “石道友这话是什么意思？”


    李闻冷笑一声：“我遇到的那个幻术可以说是已经到了极其厉害的地步，一般修士中了幻术之后其脑海中的记忆也都是在幻术中的，这也能够解释得通你们搜魂得到的是残缺不全的。”


    白长老的脸上露出凝重的神色：“可是我不明白，这中了幻术而没有取其性命究竟是为了什么。”


    李闻沉吟一声后将自己得到的消息稍微整理了下说道：‘我怀疑那个凝神期修士就是故意放他出去，好让他吸引别人过来，这样的话一旦有新的修士进入其中必然会遇到和那几人一样的事情，但是吸引人进来又究竟是为了什么，现在我想不到。’


    白长老听着李闻的分析脸上的神色不断变化，思索着其话中的可能性。


    几息后不由得叹了口气说道：‘若真是像道友所说这般，这洞天福地或许就是一处险地，既然已经率先对你出手，想必接下来也会对其他人出手，不如后面我们两人在一起探索剩余的地方，就算是遇到什么情况也能很快反应过来。’


    李闻闻言点了点头，刚想说话忽然远处传来剧烈的爆炸声，强烈的震感让整个洞天福地都颤抖不已。


    李闻和白长老脸色一变，看着爆炸声传来的方向：“不好那个方向是青鹿宗几人所在的地方。”


    李闻瞳孔猛地一缩，进入此处洞天福地门派没有几个，自己若不是因为身怀千里江河图，溪云宗也不会对着自己出手，刚才传来的那声爆炸声以及带来的震感，必然是金丹修士才能造成的。


    能够让金丹修士造成如此破坏的，很大可能是遇到了极其棘手的情况。


    李闻和白长老互相对视一眼后来不及多想，立即从原地闪现朝着青鹿宗几人所在的方向快速飞去。


    片刻后目光所及之处，一处巨大的坑洼出浮现在两人面前。


    “这坑的规模像是金丹自爆才能造成的。”白长老像是想到什么般脸色苍白的喃喃自语道。