第417章 铁剑

    “看来从一开始你就已经计划好在这里伏击我了是吧。”男子阴恻恻的说道。


    李闻笑了笑：“浮光剑法太过霸道，若是正面对上你，我完全没有取胜的可能，但是在这里可就不一样了。”


    话音刚落大量的铁剑便来到了李闻和男子的身边，伴随着清脆的撞击声，大量的铁剑被李闻的泰阿剑和自己调转出来的星辰之力给抵挡住。


    男子这边自己召唤出的剑光相比飞射过来的铁剑数量上来说完全就不是一个量级的，不过瞬息间所有剑光便被扑面而来的铁剑给冲击得粉碎。


    李闻靠着星辰之力的强大，朝着长廊所在的方向快速移动，同时调动起泰阿剑对男子发起攻击乘势拖延住对方的动作，好将其耗死在这里。


    男子肉体强悍，即使自己召唤出的剑光全部被粉碎，剩余一些铁剑虽然也对其造成伤害，但是毕竟数量不多，倒也在其承受范围内。


    不过李闻对其的骚扰倒是让他恼怒万分，泰阿剑总是冲着自己的要害范围进行攻击，若是自己只顾着躲避铁剑的话，必然要被泰阿剑给击中要害。


    若是专心防御泰阿剑的话，自己的行动必然要受限制，到时候大量的铁剑冲击到自己身上，饶是自己铜头铁臂也无法抵抗数量如此之多的攻击。


    想到这里男子不由得恼怒起来，从体内激荡出大量的灵力朝着四周分散而去将朝着自己飞射过来的铁剑全部给震飞，泰阿剑也被这股强大的灵力给击飞。


    李闻此时距离长廊已经不足十丈距离，不过眨眼间便能到达，只要踏入长廊的位置，铁剑对自己的攻击便会彻底停止。


    然而泰阿剑上的异常却让李闻停下了前进的脚步，回头看去，男子此时靠着自己刚才灵力震动出的真空地带，已经朝着台阶所在的方位快速前进，想必要不了几息便能成功踏上台阶，躲避铁剑的攻击。


    看到这里李闻脸色一变，若是让男子成功返回台阶所在的地方，那么想要从其身上将浮光剑法拿到无异于痴人说梦。


    想到这里，李闻咬了咬牙，当即反身朝着男子所在的方向快速冲去。


    “前辈小心！”林长老见到李闻居然敢朝着反方向冲来，脸色巨变，慌忙开口大声呼喊道。


    男子听到林长老的话后，察觉到事情有异常，回头看去只见李闻已经出现在自己背后，伴随整个身躯猛地一滞，被对方用力一拽整个人朝着相反的方向倒飞出去。


    破空声再次响起，此时从岩壁上飞出的铁剑比刚才出现的数量还要多上不少，犹如漫天剑雨般快速朝着李闻和男子身上落去。


    “你找死！”男子见状勃然大怒。


    召唤出的剑光也不再顾及去抵抗铁剑，全部朝着李闻倾泻而去。


    李闻早早做好准备，将全身星辰之力全部调动出来形成一道金黄色的光幕护佑在自己身边，泰阿剑早就一分为八，环绕在李闻的四周。


    剑光先于铁剑到达李闻的身边，一阵阵冲击犹如大雨倾泻入湖面般，爆发出阵阵涟漪，伴随着清脆的碎裂声，等到剑光全部倾泻到星辰之力上后，原本金黄色的光幕此时已经布满了裂缝。


    “呵呵，就算你抵挡住我的浮光剑法，后面的这些铁剑你又将如何安然度过。”男子见状狞笑着说道。


    “既然这样索性大家共赴黄泉去吧。”


    李闻看着男子脸上露出一副计谋得逞的笑容来。


    男子察觉到不对，慌忙想要离开此处，但是瞬息而至的铁剑已经来到了其身边，本想靠着强悍体质挺过这一波的男子，不过一个照面便被数把铁剑给穿透了身躯。


    大量的鲜血伴随着铁剑的出入溅射出来，男子发出痛苦的哀嚎声。


    而李闻这边同样也不好受，体内的星辰之力在抵抗浮光剑法的过程中已经消耗殆尽，自己周身那布满裂缝的防御，在第一把铁剑撞击时便彻底破碎消散。


    如今的自己靠着台阶这方距离较近，于是顾不得许多，连忙朝着台阶所在的方向冲了过去。


    即使这样，依旧被数十把铁剑扎入身体之中。


    若不是身上穿有轻蓑软甲，恐怕自己下场就会和男子一样被铁剑穿体而亡。


    男子痛苦的哀嚎声，伴随着铁剑将其头颅旋割而下戛然而止，男子体内的金丹也被铁剑给冲击得粉碎。


    身体破烂的他轰然倒下，流出的乌黑鲜血沾染了附近的场地。


    余光察觉到对方已经彻底死亡，李闻心中缓缓的松了口气，无力地瘫坐在台阶之上，从储物袋中掏出一把灵药塞入口中，随着药力散开，身上被铁剑刺入的疼痛感这才稍稍减弱了些。


    “你还是束手就擒吧！”林长老此时走到李闻身边举起双手剑架在李闻脖子上冷声说道。


    李闻抬眼看去，只见溪云宗几人分别站在自己面前，不由露出讥笑的神情。


    “你觉得我对付不了你们是吗？”李闻语气冰冷。


    林长老眼神坚毅地看着李闻：“你如今身受重伤，还能口出狂言，我看死到临头还不自知是你吧。”


    说罢便准备举剑对着李闻的脖颈处砍去。


    “找死！”李闻现在虽然身受重伤，但是体内还有些能够调动出来的灵力，况且刚才自己服下去的灵药中也有恢复灵力的效果，不过需要点时间才能发挥作用，不过现在体内的这点灵力依旧能够派上用场，当即激荡出来，将自己与林长老给分隔开来。


    这才免得自己身首异处。


    “这下体内仅存的一丝灵力应该也消耗干净了吧！”林长老冷笑着说道。


    李闻没有搭话，而是上下打量着林长老冷声问道：“这人与你们溪云宗并不相干，为何你们要置我于死地。殊不知杀死一个金丹期修士，对于宗门来说万一处理不好可就是个大麻烦。”


    林长老冷笑连连：“若是在外面我可能还有所顾忌，但是在这里谁又知道呢，更何况此次我们前来本就是为了那个男人而来的，如今他死在你的手上，若是不将你的人头带回，我又如何能够交代过去。”


    李闻听到此话神色一变，眼神中浮现出一丝惊讶的神情。