第427章 考核

    魔光宗


    桓温伦高坐在大殿之上，看着下方站立的几人语气冰冷的问道：“事情做得怎么样了。”


    排在第一位的修士站了出来对着桓温伦施了一礼说道：“禀报掌门，现在事态已经朝我们安排的方向发展，已经被我们占领的国家都留有一条路给他们穿过能够顺利到达新京国。”


    桓温伦闻言满意的点了点头，随后轻声说道：“也可以安排我们的人潜入进这些修士中一起进入到新京国，如今峰登国和新京国边界，我们这方也要加大对他们的攻击力度，到时候他们那边必然首尾不能相顾，也能顺利的让他们潜入进去。”


    “谨遵掌门命令。”


    这时桓温伦像是想起什么来：“你们也可以联系风蛟，让他带人从庆国边界处集结出力量做出准备对庆国一方做出攻击的态势，让他们与我们的边界戒严起来，然后再将我们这方的通道给彻底堵死，这样的话即使庆国和夏朝那边有心救援到时候也让他们无能为力。”


    听到这话的众人纷纷脸色一变，有人连忙站出来对着桓温伦说道：‘掌门这样的话，我们这边恐怕会造成已经占领的地方力量空虚，万一期间遭受了什么变故，只怕会影响后续的行动。’


    桓温伦闻言笑了起来：‘无妨，魔主那边已经通过秘法传送了不少圣血过来，到时候使用圣血培养出一批修士来，你们这些担心都可以轻易化解。’


    刚才说话之人听到桓温伦的话后，微微点头便又站了回去。


    “既然都已经安排妥当，留下的通道从三日后开始封闭，到时候还留在这里的修士全部都格杀勿论，尽快将地方空出，到时候好迎接魔主的降临。”


    ————


    天利商行内，李闻坐在椅子上端起茶水轻轻喝了一口茶水，此时他的对面坐着一名身材窈窕的女子。而穆青雨则站立在女子身边神色尊敬。


    “石道友，这位是我们悬霜宗的白长老。”


    李闻对着白长老点了点头。


    此刻的白长老眼神不断地扫视着李闻，目光中浮现出诧异的神情。


    “昨日青雨和我说了道友的想法，我这边倒是很感兴趣，所以今日前来看看道友。”


    “那不知白长老看了我之后可有什么想法。”李闻闻言微微一笑。


    “我观道友气息沉稳，灵气强大，想来进入金丹期已经很多年了吧。”


    此次白长老来看李闻一是看其实力是否强大，二也是看其年龄如何，万一耗费不少将其拉拢过去后，发现其寿元即将枯竭，这样的赔本买卖说出去了也会让人笑话。


    “某进入金丹期还未到百年时间，不知在白长老这边是否能算合格。”


    听到李闻进入金丹期不到百年时间，白长老的眼神瞬间亮了起来，毕竟修士一旦进入到金丹期其寿元可以达到六百岁，就算李闻是卡着凝神期三百寿元之前晋升的，如今看来也正是巅峰时期。


    想到这里白长老顿时心中一喜：“既然这样那一切可就都好商量了。”


    说罢站起身来：“我们悬霜派乃是庆国第一大派，实力远超其余宗门，对于想要加入我们宗门的人自然也是要考校一番的，希望道友不要介意。”


    李闻点了点头。


    “前段时间我们庆国有个秘境无意间被人发现，虽然及时被庆国朝廷给戒严起来，但是从其泄露的大量灵力看，应该是某处被掩藏起来的洞天福地。”


    听到这里李闻眉头不由的皱了起来，看样子这个白长老是准备让自己进入其中。


    李闻的情绪变化被白长老迅速地捕捉到了：“我和道友说这件事呢，是希望能够和我一起进入其中，看看能否找到些有用的东西。”


    李闻听到这里心中不由腹诽一句，自己这个实力若是放在别处说想要加入其中的话，其余宗门的长老或者掌门估计早就大开绿灯了，这悬霜派倒好不光要看加入者的年龄，还要看其实力如何。可真是稀奇。


    “既然这样在下倒是愿意和白长老前往，不过我倒是想知道，若是成功从其中出来后，宗门能够给我什么好处呢。”


    白长老沉吟一声说道：“道友若能成功通过考核的话，加入到我们宗门中，会被授予供奉职位，如今道友是金丹初期修为，后期晋升为中期的话，便会由供奉变为长老，成为长老的话便可以参与到宗门管理。”


    “若是进阶到金丹后期呢？”李闻幽幽地问道。


    白长老呵呵一笑：“一旦进入到金丹后期，便有资格竞争我们掌门之位，若是一切顺利的话，想必在下看到道友后就得高呼一声石掌门了。”


    李闻闻言哈哈大笑起来，心中却是腹诽不已。


    “既然这样的话，那白长老我们什么时候前往那处秘境呢。”


    这时白长老从储物袋中掏出一枚玉简扔给李闻说道：“道友这枚玉简中记录了一些里面的情况，你这边稍作准备，明日一早我们便出发如何。”


    李闻接过玉简神识扫视了其中的内容，随后脸色微微一变。


    “这秘境居然如此神奇？”李闻轻声问道。


    白长老微微点头：“不错，这也是这个秘境能够隐藏如此之久才被人发现的缘故，之前有一批修士冒死潜入其中，最后只有一人成功从里面出来，这玉简中记载的便是从他口中得知。”


    李闻沉默了几息后继续问道：“那此次前去就只有悬霜派吗？”


    白长老闻言和穆青雨对视一眼后说道：“除了我们悬霜派外，溪云宗和其余几个宗门也准备派人前往，不过我们几个宗门在外界可能相敬如宾，进入其中之后很有可能会会爆发争斗，道友这边可要小心。”


    听到溪云宗也要进入其中，李闻心中不由微微一震，心中满是苦涩。


    原以为进入其中只要面对来自其中的危险，没想到最后防备着溪云宗，若是不为了探寻悬霜派与自己的关联，李闻倒真的不想参与此次秘境探索了。