第449章 击杀济明

    济明看到李闻朝着自己这边攻击过来，先是冷哼一声，随后手中浮现出大团灵力朝着李闻所在的方向扔去。


    数道剑光闪过，将济明的灵力全部搅碎，同时怪鸟所在的方位也被剑光给捅出几个大洞。


    济明见状不由的脸色一变看向李闻的眼神中也没有了之前那般的轻视之色。


    “看样子我倒是小瞧你了，没想到你居然能够将我这个阵法给破除。”济明几乎是咬着牙说道。


    李闻闻言笑了笑：“我不知道之前死在你手上的那些金丹修士是怎么回事，但是现在我要提醒你，凝神期的修士和金丹期的修士相差的可不是一星半点。”


    话音刚落李闻的灵力分身便从身后凭空出现，庞大的身影倒映出来的阴影拍在济明的脸上，让其不由得心头一震。


    自己之前之所以能够轻易击杀做那些金丹修士完全就是靠着他们长途跋涉失去防范之际偷袭得手的。


    几次得手之手也让其内心**到无以复加的地步，这才让他在面对李闻的时候起了轻视之心。


    李闻的灵力巨人此时对着即将接近自己的黑色怪鸟挥舞出一拳，将其全部击落，同时一脚重重地踏在地上，将周围的地面震出数道裂缝来。


    磅礴的灵力从其自身朝着周围散发出去，济明顿时脸色煞白。


    此刻的他才终于明白自己与金丹修士之间的差别究竟有多大。


    李闻看着济明的神色如此异样不由的露出冷笑，操纵着灵力巨人一把上前将济明握在手心中。


    李闻缓缓地飘向济明冷声问道：“我有几个疑问你若是能够如实回答我，我就放你一条生路。”


    已经被吓破胆的济明连连点头，此刻的他浑身颤抖。


    “你们灵鹤宗本应该在峰登国，为何会出现在此处。”


    济明咽了咽口水说道：“魔光宗的修士似乎在峰登国有大动作，便让我们这些金丹期以下的修士全部来到泉阳国，同时让我们等待他们通知，到时候好两边夹击同时攻破新京国的防御。”


    “那魔光宗的安排是什么你可知道！”


    济明摇了摇头：“这个事情只有灵鹤宗的金丹修士才能知晓，我们境界太低了。”


    李闻不由得皱了下眉头，虽然心中早已知道答案，但是听到这个答案还是有些失望。


    “那我再问你最后一个问题，你们灵鹤宗在泉阳国的兵力分配是什么样啊。”


    济明由于被李闻的灵力巨人握住，整个人的气血运行不畅，脸色变得异常难看，但是为了活下去依旧坚持说道：“进入泉阳国的修士除了我们灵鹤宗外，还有几个别的国家的宗门，他们和我们一样全部是金丹期以下的。”


    说完这句话后，济明猛烈咳嗽了几声后接着说道：“我们奉命蛰伏在这边一旦遇到别的修士便是全力狙击他们，同时将前往新京国的修士动向全部报告。”


    “那你们是怎么联系的。”


    “你先放开我，我拿给你看！”


    李闻闻言将握住济明的手给松开，如蒙大赦的济明张开口不断地喘着气，随后从自己的储物袋中掏出一枚玉简来说道：“这枚玉简便是我们用来联系的手段。”


    李闻伸手将玉简掠来随后将神识探入进去后，不由地皱了皱眉头。随后满脸狐疑的看了济明一眼。


    济明察觉到李闻的神色不对后，立即说道：‘前辈还请听我说。’


    “今日若是没有什么需要记载上去的内容，自然是没有什么变化的，若是有需要的话，便将内容记录进去，随后使用配套的玉佩将信息传递回去便可以了。”


    济明说完立即将玉佩给拿了出来扔给李闻。


    李闻接过玉佩上下打量了眼后，将玉佩朝着玉简上轻轻一靠，一道若有若无的光亮闪过，玉简与玉佩再次恢复平静。


    李闻这时将神识再次探入进去后，果然发现了里面的内容有所变化。


    [今日在泉阳国西部发现有少量修士进入，已全部斩杀！灵鹤宗济明]


    看着上面的内容后李闻不由的冷哼一声。


    随后又接着向下看去。


    济明见到李闻如此沉浸在玉简中的内容，随即面色一喜，悄悄运转起灵力。


    不过眨眼间便消失在原地。


    李闻将神识收回看向济明逃走的方向，嘴角上扬：“我刚才说了凝神期和金丹期的察觉是不可逾越的，可惜你还是不明白。”


    话音刚落，李闻身边的泰阿剑从原地猛然消失，原本平静的天空中，忽然传来一声凄厉的惨叫声。


    济明从半空中显出身影，这个人从高空中朝着下方坠去，泰阿剑此刻一分为四，朝着下坠的济明攻击过去。


    “前辈饶命！”济明此刻的脸上浮现出惊骇的神情。


    李闻冷笑一声，四把飞剑瞬间将济明给搅成一团肉泥。


    “自作孽不可活。”


    随后李闻一挥手将泰阿剑给召唤回来，将玉简和玉佩收了起来。


    济明给的这个玉简和玉佩可以在后面的战争中提供不少有用的线索。不过回去之后还是要和王家和天道盟说下峰登国的情况。


    想到这里李闻当即从原地消失朝着益元青消失的方向追去。


    而益元青这边在与李闻分别之后便将自己的飞行速度给降低了不少，主要原因还是想要等着李闻一起进入到新京国中。


    毕竟对方救了自己，若是在这时候自己为了活命弃对方于不顾，于情于理自己都说不过去。


    “你是在等我吗！”一道熟悉的声音出现在益元青周围。


    益元青面色一喜，当即起身说道：‘前辈你回来了！’


    “不过是个腌臜小丑，也没费什么事。”李闻淡淡的说道。


    此时的李闻站立在飞行法器上看着远处，心中不由的激动起来，此时的天际处已经能够看到新京国的山脉。


    “坐好了，现在这个飞行法器我来操纵，尽快进入到新京国内才是现在最主要的事情。”


    话音刚落，益元青只感觉自己的飞行法器在原地留下一道残影，随后整个人便感觉飞起一般朝着前方冲了过去。


    “金丹修士可真的强啊！”