第451章 师徒相认

    刚才遇到马师叔和赵显的时候李闻又再次升起了将他们两个拉入到青炎宗的想法。


    但是看到他们两个的状态，又联想起之前他们的态度，李闻觉得现在还不是时候，便只能将这个想法暂时搁置。


    而自己身边的这个益元青李闻决定好好拉拢一番。


    “元青，如今已经给进入到新京国中，后面你可有什么想法。”


    益元青听到李闻的话后先是一愣，随后挠了挠头说道：“前辈，我来新京国本就是抱着能够活下来的想法才来的，至于来了之后该怎么办，暂时还没有想过，不过不管怎么说还是想要去抵御魔光宗。”


    李闻闻言点了点头：“我在新京国有个宗门，名为青炎宗，虽说现在实力不强，但是在如今这个乱世中倒是稳定些，你可愿意拜入到我宗门之中。”


    益元青面色一变，神色变的激动起来，此前的他从未想过能够和李闻这般的金丹修士有上联系。


    此刻的李闻满脸笑意的看着益元青，在等待着益元青的答案。


    几息后益元青平复了内心激动的心情，当即后退对着李闻施了一礼：“元青愿意加入到青炎宗中。”


    李闻闻言哈哈大笑，上前将其扶了起来：“从今日起你就是我青炎宗弟子，也是我李闻的弟子。”


    益元青内心激动的心情已经到了无以复加的地步，或许惊喜来得如此突然让其整个脸色都变得异常通红。


    ————


    青炎宗


    此时的小院中悲伤之情笼罩在整个小院之上。


    石盛等人面色哀伤地看着躺在床上的青炎子，身体因为悲伤而止不住的颤抖。


    青炎子的寿元即将消耗殆尽，但是此刻的他已经神采奕奕，丝毫看不出即将坐化的样子。


    “盛儿！”


    石盛闻言立即上前。


    “有你师弟的消息吗！”


    石盛看了看后面的侯随，只见侯随微微摇了摇头，青炎子见状脸上露出失望的神色.


    “也罢，或许是我与闻儿师徒缘分已尽，不过能在宗门坐化，或许也算是完成了我一个小小的愿望吧。”


    石盛听到这里眼角早已流出泪水。


    青炎子见状用手将石盛眼角的泪水拭去，接着说道：“后面你师弟回来，你定要帮他把宗门发扬光大。”


    石盛点了点头。


    虽说心中还有遗憾，但青炎子的时间似乎已经到了，对着周围的人说道：“能否让我一人在此清净些。”


    侯随拱手施了一礼，带着众人缓缓退出。


    “盛儿你先出去吧！”


    石盛刚想说些什么，眼神和青炎子对上后，心中都已明了，只能默默退出。


    躺在床上的青炎子，见到众人都退出后从床上坐了起来，随后环顾了四周，房间内的东西都已经更换了，但是青炎子还是能依稀看出当年的模样，显然李闻也是尽量将布局恢复成当年的样子。


    此时青炎子的遗憾就是没有在自己临走的时候再见上李闻最后一面。


    再次回到床上之后，青炎子微微闭上眼睛，此刻的他似乎感觉到体内的灵力在不断的流逝，耳边充斥着嘈杂之声。


    恍惚间似乎看到一人进入到自己房间坐在床边轻声呼唤了句。


    “师父！”


    青炎子缓缓睁开眼睛，一个面容酷似少年李闻的青年出现在自己眼前，青炎子轻声答应了声。


    将手缓缓伸出摸向青年的脸庞，入手的温热让他感觉到这又不是幻觉。


    青年握住自己的手，灵力朝着自己体内传导过来，让原本已经流失殆尽的灵力再次恢复如初。


    “这真的不是幻觉！”青炎子猛地将眼睛睁大，看着面前的青年。


    “闻儿，是你吗！”青炎子失声说道。


    “师父，是我！”


    李闻带着益元青刚赶回到青炎宗的时候，便发现了宗门内异常。


    侯随也发现了李闻归来，顾不得许多便将青炎子的事情全部告知了李闻，惊喜之余李闻顾不得许多便赶紧进入到房间内。


    此刻的青炎子看到李闻后却如同孩童般大哭起来：“闻儿，这些年你一定吃了很多苦吧。”


    李闻闻言当即泪如雨下，自己从未体会过亲人带给自己的温暖，而青炎子和石盛却给予了自己最想要的，原以为两人都已经不在人世。


    如今再次相逢，心中万般委屈在此刻全都爆发出来。


    或许是李闻传至自己体内的灵力作用，又或是因为激动，青炎子感觉到体内又恢复了点力量。


    “师父能够在最后看到你一眼，也算是了却心中遗憾。”


    李闻擦了擦脸上的泪水从自己储物袋中掏出一枚丹药来。


    “师父你将这个服下！”


    强大的药力在李闻拿出的一瞬间充斥着整个房间。


    深谙炼丹之道的青炎子怎会发觉不出李闻手中丹药的珍贵。


    “闻儿如此强力的丹药，你自己服用便是，我寿元已经耗尽，给我只是白白浪费。”


    李闻笑了起来：“师父，这是寿元丹，我这边这样的丹药还有大把！”


    看着青炎子不相信自己，李闻微微一笑再次从储物袋中拿出一瓶丹药来。


    随着药瓶的打开，和李闻手中一样的丹药气息透露出来，青炎子这才惊讶的相信李闻居然有如此多的丹药。


    此时的青炎子也不再迟疑将李闻递给自己的丹药一口吞下，随着药力在自己体内化开，原本已经感觉流逝的生机再次充盈整个躯体。


    “这就是寿元丹的药效吗！”


    随后李闻将自己腰间系着的葫芦拿出对着青炎子说道：“师父，这葫芦中的水你且服用下去一些，也可以帮助你快速恢复起来。”


    青炎子看着李闻手中的葫芦顿时脸色一变：“这葫芦你是怎么拿到的。”


    李闻见到青炎子如此反应，心中也是微微一震，随后便将自己与老者相遇的过程如实告知了青炎子。


    听到李闻的描述后青炎子哈哈大笑起来：“没想到老祖早早就已经布置了后手，果然如此啊！”


    随后青炎子正色说道：‘你遇到的那个老者乃是我青炎宗的开派祖师青炎上人，你手中拿着的这个就是最得意的几个珍宝之一的须弥葫芦。’