第462章 应对的方法

    李闻看着面前哭得梨花带雨的少女，心中不由一紧将女孩揽入怀中轻声安慰道：“一切都会过去的，我会和你师父一起将魔光宗的那些人给消灭掉，去为那些死掉的人报仇。”


    巫云芝闻言擦了擦眼泪抬起头看着李闻：“闻哥哥，我也要去，我要亲自为他们报仇。”


    李闻看着女孩坚毅的眼神，沉默了几息后点了点头：“那我们就一起。”


    入夜李闻坐在青炎子的房间内，此时的房间内香炉冒出若有若无的烟，而青炎子则面色凝重的看着李闻说道：“我听盛儿说了，这边宗门是要筹集十七万的灵石交给天道盟吗？”


    李闻端起桌上的茶水喝了一口微微颔首：“茂山真君送来的茶叶不错，师父你也尝尝。”


    青炎子看了眼桌上的茶水后无奈地叹了口气：“师父老了，这个事情也没法帮你，不过你能和我说说看你是怎么想的吗。”


    “师父，一切我都已经安排好了，到时候这东西自然能够交出去，宗门不会有什么损失的。”


    “可这毕竟是不是小数目，你上次带回来的东西都是费了好大功夫弄来的，若是白白送给他们，这些年来你吃的苦又怎么算了呢。”


    李闻笑了笑：“师父，你就安心吧，一切我自有安排，徒儿现在毕竟不是孩子了，是非轻重自然也是拎得清的，如今当务之急便是将宗门重新振兴起来，你所说的不过是所有宗门复兴所必须遭遇的苦难。”


    “若真的为难的话，不如我们将宗门搬走，这新京国不待也罢。”


    李闻闻言一愣，看着面前的青炎子满脸惊讶之色。


    虽然李闻知道将宗门搬走这个想法过于夸张，但是青炎子居然会有如此想法。


    十几万的灵石青炎子不是舍不得给，只是觉得这样给了天道盟一旦后面对方再起了歹意，觉得青炎宗是可以随意任人拿捏的，只怕到时候李闻这边会让宗门内怨声载道，同时整个宗门也会永无宁日。


    看到自己师父如今犹如个婆婆嘴般不断念叨，李闻不由得哑然失笑。


    随后轻轻一拍储物袋，拿出一把生机草来。


    “师父，这个生机草感觉如何！“


    青炎子看着李闻手中的生机草后微微一愣，随后上手摩挲了一下后说道：“这生机草堪称上品，若是再配上其余上好的灵药一起炼制丹药，这出来的东西也可以成为上品丹药。”


    李闻微微一笑：“可若是这生机草的数量达到一个恐怖的地步呢！”


    说到这里青炎子瞬间反应过来，脸上露出惊骇的神情。


    “你是说你要用这些生机草去抵十七万的灵石吗！”


    李闻微微点头。


    青炎子抓着面前的生机草脸上露出惋惜的神情：“这若是给了他们，最后也只能沦为普通的丹药。”


    李闻笑了起来：‘生机草可以炼制很多丹药，但是若手中只有生机草的话，却又什么都炼不出来，若我将这些生机草全部给了紫云山，你说他们会怎么处理。’


    青炎子闻言眼神一亮：“食之无味，弃之可惜。”


    李闻哈哈大笑起来：‘名义上我已经将东西全部给他们了，那在反攻的时候这个紫云山必须要拿出相对应的东西，不然的话从大义上说是他们理亏。可若是拿出相对应价值的丹药法器来，这紫云山又要肉痛。’


    “不错，而且如今整个新京国的炼丹全部被归拢到一起，这紫云山无法消耗这么多生机草，必然要上交给天道盟，而且很大可能是白给。而天道盟的炼丹师也可以使用拿到的生机草去搭配别的灵药，制作出来的丹药再次反补给了其余修士。可谓是一举两得。”青炎子摸了摸自己的胡须轻声说道。


    此刻的青炎子脸上早已没有之前那般神色，眼神中满满的都是兴奋愉悦之情。


    这时李闻轻声问道：‘师父，当年你是怎么遇见我的。’


    青炎子听到李闻的话后满脸狐疑的看了他一眼说道：‘当年的事情你记不得了吗？’


    李闻微微颔首：‘或许是摔坏了脑子，很多事情都已经记不清楚了。’


    青炎子叹了口气幽幽的说道：“那年我遇到的你的时候不过是十一二岁的孩子，当时的你在城中已经好多天没有吃东西，然后饿晕在我面前，我心生怜悯便买了两个包子给你，随后我发现你有修炼的天赋，便将你带回到青炎宗中。”


    李闻闻言脸上露出失望的神情：‘那师父，遇到我之前的事情，我可曾说过。’


    “你当时不愿过多讲述，似乎有什么难言之隐，我见状也没有多问什么，毕竟踏入到修真界后，凡人间的东西只会离我们越来越远，过多流连的话只会影响自己。”


    听着青炎子的话，李闻陷入到沉思中，很显然自己的过往还是需要前往悬霜派一探究竟。


    ————


    紫云山在取东西的日子便是今日，青炎宗众人早早的便将东西放入到储物袋中，等待着万久等人的到来。


    但令李闻没想到的是王灵儿居然比紫云山的人更早来到了青炎宗。


    此时的王灵儿早已突破至金丹期。


    “我听刘然说了，你这边要提供十几万的灵石，这次来我带了价值七八万灵石的东西来，若是不够我可以帮你。”王灵儿走到李闻面前小声说道。


    李闻摇了摇头：“东西都已经准备好了，没想到今天你居然会来。”


    王灵儿粲然一笑：“你回来这么久都没有去找我，我这不按捺不住先来看看你嘛。”


    李闻闻言脸色一红，不知该言语什么。


    “如今国内局势紧张，宗门修建的事情只能暂时搁置下来，这个希望你能理解我王家。”


    李闻摆了摆手示意他根本不在意。


    “我倒是很好奇，如今你们王家的态度是什么，毕竟这场大战若是成功抵御魔光宗后，你们王家的声势很有可能要盖过三大派的。”


    “此时我父皇和家中老祖，应该也有对策，到时候我应该也会知道，若是需要你的帮助，你可不许推脱。”


    李闻点了点头随后面色凝重的看着远处的天空，天道盟的修士已经过来了。