第423章 售卖草药

    草药师刘管事的房间位于天利商行的最后面，李闻随着小六子一路前行穿梭了不少走廊，李闻虽然只是低着头跟着小六子但是早已将神识张开探寻着。


    天利商行中设置有禁制，李闻的神识只能在探寻自己附近的范围，但是靠着自身强悍的实力，依旧突破限制将神识探寻到天利商行的每一个角落。


    天利商行的后面被分为数十个小隔间，每个小隔间中都端坐着一人，而有的房间则有两人，李闻根据神识探查可以得知应该是在交易。


    “刘管事这人脾气不太好，你进去之后不要多说什么，将要估价的东西给他，他自然会给你一个公道的价格。”


    李闻闻言心中腹诽了几声，想来刚才男子在外面说帮自己要个公道价格也是用来诓骗自己。


    但想到自己本意就不是来售卖背篓里的东西，心中又暗笑不已。


    来到最后一间隔间，小六子敲了敲门随后走了进去，不过几息之后便走了出来对着李闻说道：“进去吧，我在外面等你。”


    李闻点了点头，将背篓脱下抱起走入房间中。


    隔间不大，放了一张桌子，两把椅子，桌上放了些茶水果干之类的，整个房间内弥漫着一股若有如无的清香之味，李闻闻到这个味道后感觉精神为之一振，想来这个香气应该是有提神醒脑的作用。


    刘管事将端在手中的茶杯缓缓放到桌上，打量了李闻一眼冷冷地说道：“小六子说你有草药要卖是吗？”


    “回管事的话，草药都在这里。”李闻说完便伸手从背篓中拿出一把草药。


    刘管事看了眼李闻手中的草药，脸上露出失望之情：“都是些普通草药，不值什么钱，但是看你能够到此处，想必也是花费了不少心思，这一筐草药给你十两银子吧。”


    说罢伸手拿起笔准备写个条子给李闻出门领钱。


    “刘管事且慢，我这边除了这背篓里的东西，还有些别的东西。不知价格几何。”


    听到还有东西，刘管事停下来满脸狐疑的看着李闻。


    毕竟一个乡野村夫能够拿出什么东西来，倒是让他有些好奇。


    一把生机草出现在李闻手中，浓郁的药香瞬间充斥着整个房间。


    刘管事看着李闻凭空冒出来的生机草脸上先是错愕，随后反应过来脸色一变：“你不是凡人，是修仙者。”


    李闻点了点头没有说话，而是静静地看着刘管事。


    刘管事看了眼李闻手中的生机草，随后站起身来，再次设置一道禁制在房间内，打开隔间门对着小六子说道：“你先去忙吧，这边我有些草药要交代给他寻找下。完事后我送他出去。”


    小六子闻言没有多说什么，微微点头便转身离去。


    看到小六子走远后刘管事将隔间大门关上，目光再次扫视了李闻一眼说道：“道友还真是小心，居然如此装扮。”


    李闻笑了笑：“人多眼杂，小心驶得万年船。”


    刘管事从李闻手中接过生机草，仔细探查了番说道：“这生机草是炼制丹药最基础的灵药，很多地方都有种植，虽然阁下的东西药力十足，但下等品毕竟是下等品，也卖不出多高的价格。”


    “这个我自然知道，不过我拿这个出来倒是想看看你们店能够开出什么价格，若是公道的话，我这里还有其他的东西，都可以拿出卖给你们，可若是你们仗着店大欺客的话，这买卖也就这一回了。”


    刘管事闻言脸上露出阴晴不定的神色，李闻手中的生机草虽然普通，但是药力十足，他在天利商行这么多年从未见过如此成色的东西，而且观其说话的态度，似乎还有好东西。


    想到这里刘管事沉吟一声后说道：“这生机草本就是基础灵药，也卖不上什么价格，我这边只能给到五块灵石。”


    李闻闻言心中一喜，当年自己和石盛在柳乡外看到的生机草卖了三块灵石，虽然自己这个生机草药力十足，但是作为基础灵药即使药力再强也卖不上高价，心中原本的价位只是四块灵石，没想到他们居然能够开出五块灵石的价格，如何不让他欣喜。


    虽然心中欣喜，但是李闻依旧神色淡定的看着刘管事说道：“五块就五块吧，不过我这边数量比较多，你们确定能吃下吗？”


    刘管事闻言哈哈大笑起来：“道友请放心，我们天利商行别的不敢讲，灵石交易这方面全部都是现结，从无拖欠。”


    李闻点了点头：“也对，招牌如此响亮的商行，若是连几万灵石都拿不出来岂不是让人笑话。”


    刘管事脸上的笑容在李闻说出这句话后，瞬间凝固下来。


    “道友这边是不是有很多生机草。”


    李闻笑着点了点头：“很多，多到可以将你们整个商行给堆满。”


    李闻在来天利商行前，已经将整个乾坤戒中的生机草给收割了，直到整个储物袋中塞得满满才停手。


    听闻如此对方有如此多的生机草，刘管事的额头不由的冒出细微的汗珠来。


    很显然对面的这名修士不简单。


    “那。。道友刚才说除了生机草外还有别的灵药，现在能否一起拿出来看看。”


    李闻微笑着点了点头，随后掏出一枚寿元果来。


    “这是寿元果。”李闻语气平淡的说道。


    刘管事在李闻掏出寿元果的瞬间，眼神便死死的盯在上面，寿元果上那浓郁的香味，让其沉醉其中无法自拔。


    “这枚寿元果，不知你们商行能够出价几何。”


    李闻的话将刘管事给拉了回来，收起自己的目光，刘管事轻轻接过寿元果上下打量了许久后说道：“这样的果子，成色堪称极品，价格也不能以一般品质的寿元果来衡量，不若这样，我这边先报个价格给道友作为参考，若是道友同意的话，我们就以这个价格来成交如何。”


    李闻思索了下点了点头。


    就在刘管事准备报出价格的时候像是想起什么来面带狐疑的说道：“道友是不是只有这一枚？”


    在刘管事惊疑的目光中李闻摇了摇头：“我记不太清楚了，不过我这储物袋中至少有一百枚这样的果子。”