第471章 魔光宗三修士

    士气上来的众人很快便将已经上了城墙的怪物，尽数斩杀。


    而城墙之外，怪物凝结出的巨人在被侯随的攻击下尽数被摧毁，不过半个时辰的时间整个局面便朝着新京国这方倾斜而去。


    “兄弟们，再加把力，将这些不人不鬼的玩意全部赶出我们的势力范围！”王万里振臂一呼。


    “杀！”


    士兵与修士闻言纷纷大喝起来，士气再次高涨。


    黄铨和益元青则带领着青炎宗的修士稳步朝着下方推进，以此来换取宗门修士最小的牺牲。


    就在这时正朝着城墙方向攻击的怪物忽然停止下来纷纷将头扬起似乎是在听着什么。


    黄铨见状一剑刺死一名怪物，但是其附近的怪物依旧不为所动。


    “这是怎么了！”


    见此情形众人惊疑不定。


    侯随将目光看向怪物来时的方向，眼神死死地锁定着某处。


    身为金丹修士的他，早就发现了处在大树上的几人。


    但是见到对方一直没有动作，便再没关注他们。但就在刚刚他们几人忽然从原地消失。


    紧接着便是面前的这些怪物出现如此模样，一股不祥的预感从心底升起。


    “王将军，让出来的人赶紧回去！”


    王万里看着面色凝重的侯随先是一愣，随后点了点头，示意所有人全部后撤。


    虽然在场的众人对此命令不解，明明己方这边已经占据优势，为何要选择现在撤退。


    可随即正在扬起头听着什么的怪物们忽然将头给低了下来，眼神凶恶地看着众人，身上的气息也随之一变。


    “不好！”侯随察觉到这股气息后瞬间脸色一变。


    只听到一阵咕噜噜的响声后，这些怪物悍不畏死的朝着众人再次奔袭而来。


    有些修士来不及反应被这些怪物给扑倒后，只听到一阵轰隆的爆炸声，只在原地留下一个大坑。


    附近没有被扑倒的修士则被波及被炸得倒飞出去，趴伏在地上生死不知。


    “快走！这些怪物在自杀！”有人见状大声呼喊起来。


    侯随的灵力巨人身边此刻不断出现爆炸声，这些爆炸对于自己来说杀伤力有限，但是对于这些修士来说可真的是灭顶之灾。


    随即侯随缓缓漂浮至半空，将灵力巨人撤下，释放出海量的灵力来护佑在众人身边。


    奈何怪物的数量众多，即使侯随拼命释放出灵力，依旧有不少怪物冲入到人群中自爆。


    “这下真的完了！”侯随面色苍白的看着周围。


    随着爆炸声此起彼伏的响起，在场的修士数量不断锐减。


    即使黄铨和益元青靠着金刚阵护佑住自己和少量靠近自己的修士，但由于本身巨大的目标，也导致了不少怪物不断朝着自己冲击而来。


    整个场地中笼罩了死亡的气息。


    王万里面色惨白的把朝着自己奔袭而来的怪物捅翻在地，在其即将自爆之前将其整个头颅给割了下来。


    刚一转身便被另外一只怪物给扑倒在地。


    猩红的眼神死死地盯着王万里，从口中喷出的恶臭气味让王万里不由得眉头紧皱。


    但随着王万里感受到了扑在自己身上怪物的灵力变化后，不由得面如死灰。


    此刻的他清楚的感知到了对方正以极快的速度将全身灵力朝着自己丹田处汇聚而去。


    王万里想要反击但是对方灵力汇聚的速度极快，想来自己还没有将对方给掀翻，恐怕就已经自爆成功了。


    速度之快只在电光火石之间。


    “今日便是我的死期！”王万里想到这里无奈地闭上了眼睛。


    就在这时一阵温热的液体溅射在自己身上，随后便感觉到压在自己身上的重量也消失不见了。


    猛地睁开眼，便看到自己头顶上空出现了一名身穿青色服饰的青年。


    青年人背后遍布着密密麻麻的剑光，这些剑光犹如流星般不断地朝着前方倾泻而去。


    王万里耳边不断听到肉体被穿透的声音，原本不绝于耳的爆炸声此刻也消失不见。


    待到他爬起身来脸上露出惊骇的神情，此时眼中只看到原本密密麻麻的怪物们犹如被横推一般不断地朝后倒去。


    “这。。。怎么可能！”王万里惊骇地失声说道。


    随着青年缓缓朝前飞去，不过几息之间原本即将被碾压的众人再次缓了过来。


    “是宗主来了！”青炎宗修士见到是李闻救了自己，不由地大声呼唤起来。


    “是我青炎宗的救兵到了。”


    “哈哈哈，有宗主在这场战稳了。”


    随着此起彼伏的欢呼声，其余的新京国士兵和天道盟修士脸上露出异样的目光。


    “他就是青炎宗的宗主，听说上次万久都在他手上吃了大亏。”有人窃窃私语道。


    青炎宗的弟子闻言脸上露出自豪的神情。


    侯随见到李闻来到这里，先是一愣随后脸上露出欣喜的神情。


    虽然这些怪物对自己造成不了什么伤害，但由于自己被众多怪物耗在这里，完全无法救援其他人，只能眼睁睁地看着他们身死。


    如今李闻的出现，将这个局面彻底改变。


    “宗主！”侯随上前施了一礼道。


    “辛苦侯掌门了。”李闻点了点头说道，随后将目光看向远处。


    侯随顺着李闻的目光看去，只见远处出现了三人。


    李闻眯了眯眼睛冷哼一声朗声说道：“三位想必就是魔光宗位于泉阳国的执事之人吧。”


    为首的是一名长相普通的修士，上前对着李闻施了一礼说道：“魔光宗山振中见过李师兄。”


    “在下王墨竹”


    “全敬之。”


    李闻闻言眯了下眼睛：“你们认识我？”


    山振中闻言笑了一声说道：“凌风华大师兄死在李师兄手上，如今已经是整个宗门都知道的事情，而且在下碰巧也见过李师兄的画像。”


    李闻听到这里，冷笑起来。


    “既然今日李师兄出马，我们作为师弟的自然需要退避三舍，李师兄我这边先提醒你下，做好准备，过几日我们这边还将继续进攻。”


    说罢三人从原地留下一道残影消失不见。


    看着三人消失的方向，李闻眉头紧皱，此刻的他清楚的捕捉的到了三人身上流露出的气息比当年凌风华身上的化外魔气息还要强上不少。