第447章 再遇益元青

    出了大殿后李闻才发现其实自己并不在泉阳国的皇宫内。


    泉阳国的国家性质相当于一个松散的联盟，而自己所处的是一个名为东牛城的地方。


    东牛城位于泉阳国的中部，想要回到新京国还得赶上一段时间的路。


    刚才自己遇到的几名灵鹤宗修士让李闻心中生起了不好的预感，不想沦为魔光宗附庸的人已逃离了自己原有的地方，而留下类似于灵鹤宗的势力显然都成为魔光宗的打手。


    而魔光宗大概率都已经将其改造成不人不鬼的怪物。


    想到这里李闻也能够理解，为何魔光宗只凭着自己一家势力就能够横扫如此多的国家。


    “看来新京国如今的情况不容乐观。”李闻暗暗想到。


    就在这时忽然多出十几道气息朝着自己这方而来，李闻感受到之后脸色微微一变，自己神识敏锐从这十几道气息能够清楚的感知到朝着自己这边接近的都不是人类。


    “是妖兽吗！”


    李闻从原地缓缓飞升至半空，环顾四周一圈后，发现果然如自己所料，朝着自己这边而来都都是些妖兽。


    但这些妖兽似乎又有所不同，眼珠猩红，身上透露着诡异的气息。


    李闻见状不由的叹了口气，看来这个魔光宗连妖兽都没有放过，将化外魔的血注入到妖兽体内，使其发生异变，但妖兽的灵智显然不如人类，如今的这些妖兽只有本能的杀戮欲望，完全无法控制自己的身体。


    剑光闪过，十几头妖兽瞬间化为两截，污臭的鲜血流落一地让人闻之欲呕。


    李闻皱了皱眉，自己杀死的这些妖兽已经被化外魔的血污染已久，这也间接说明此时的新京国和泉阳国国界处应该已经聚集了大量这样的妖兽。


    新京国与峰登国和泉阳国交接，两面受敌的状态下，显然不可能支撑的顺利。


    李闻当即从原地消失朝着新京国的方向快速飞去。


    等到李闻消失约莫一刻后，一名长相怪异的修士出现原地，看着倒塌大殿内的血迹和断为两截的妖兽尸体，不由的露出一丝怒容。


    随后对着身后某处说道：“给我去查，这边还有活着的敌对修士。”


    ————


    益元青手持长剑将面前的一头妖兽斩落，随后闪现离开原地，伴随着砰的一声，刚才所站的地方瞬间砸出一个大洞。


    此刻的益元青不由的冒出一身冷汗，看着出现在自己刚才所站位置的妖兽脸上露出忌惮的神情。


    中北国失守之后，益元青跟随着大部队一路朝东撤退，本来能够跟上碧悦城的撤退队伍的他，又阴差阳错地与他们失散。


    又在连番的混战中进入到泉阳国内，随着一起的撤退的人一个接一个地战死，到现在便只剩下他一人。


    此刻的他已经被妖兽给彻底包围，看着没有退路的周围，益元青不由的露出苦笑。


    “没想到今日我居然要死在你们这些畜生口中。”


    嘶吼声不断地响起，沾满鲜血的益元青脸上露出决绝的神情，一路向东撤退是给自己留下生的希望，而现在生的希望已经断绝，那便有了赴死的决心。


    “杀了你们这么多畜生也算是够本了，不如你们一起上，也让老子来个痛快的。”益元青对着包围自己的妖兽大声怒吼起来。


    “吼！”伴随着妖兽的吼叫声，围着的妖兽一拥而上瞬间扑向益元青。


    手中长剑飞舞，将最先靠近的妖兽分为两截后，益元青只感觉后背一阵刺骨的疼痛。


    回头看去，不知何时自己的后背竟被撕开一个大口，鲜血喷涌而出，再次激发了妖兽的野性。


    不过一瞬间妖兽的攻势相较于之前要更加猛烈不少。


    “哈哈，今日便是我赵元青的死日，躲藏了这么多年终于可以大方的亮出自己的名讳，只可惜没能诛杀魔光宗。”益元青吐出一大口鲜血后怒吼着说道。


    此时天空已经黑暗下来，周围的妖兽同时朝着他扑来，将白日遮蔽成了黑夜。


    就在益元青痛苦的闭上眼睛准备迎接自己的死亡时，数道温热的血液低落在自己的脸庞之上。


    惊讶之余，益元青睁开眼睛只见扑向自己的妖兽全部身兽异处。


    “怎么回事！”


    一道熟悉的身影映入到自己的视线之中。


    李闻上前一把将益元青给拉起：“没想到居然在此遇到你了。”


    “多谢前辈救命之恩。”


    李闻看着浑身血污的益元青不住的点头，此时的益元青由于在长期在中北国与妖兽作战早已磨砺到了凝神中期，气息相较之前也强大了许多。


    “不错，从生死大战中存活下来，果然进步不少，若是得以获得正确的指导，或许会有不一样的变化。”


    李闻说罢从储物袋中掏出一枚丹药扔给益元青：“将此丹药服下，我等你恢复差不多后，你我一起前往新京国。”


    益元青闻言脸色变得激动起来，刚才李闻透露出现的气息已经是金丹修为，若是自己跟随金丹修士话，想来去到新京国应该问题不大。


    益元青不敢耽误，连忙将丹药服下，随后运转灵力将丹药之力化开。


    与此同时不断有妖兽朝着李闻和益元青所在的方位包围过来。


    益元青看到数量如此多的妖兽，虽然脸色淡然，但是眼神中却都透露着慌乱之色。


    “无妨，你且安心在此，这些妖兽一只都过不来。”


    李闻背对着益元青轻声说道。


    “嗯！”


    益元青闻言心中安定了不少，便加大灵力催动的速度。


    李闻手持泰阿剑，缓步在场中移动，每往前一步便有一只妖兽身首分离。


    妖兽早已被化外魔的血所污染，悍不畏死依旧朝着李闻包围过去。


    一剑又一剑，李闻如同砍瓜切菜般将每一只靠近的妖兽全部诛杀。


    待到益元青睁开眼睛不由的脸色一变，目光所及之处哪里还有一只妖兽的身影。


    “若是好了的话，与我一起回去吧！”


    李闻的话如同定海神针般将益元青的心情再次平复下来。


    “元青在此多谢前辈。”