第468章 合欢宗的前路

    李闻看着四散而逃的天道盟修士不由的冷笑起来。


    身后的剑光猛地从他的身后消失朝着各个天道盟修士攻击而去。


    “噗！”


    剑光闪过一个修士头身分离，奔跑的身躯失去重心猛地朝着前方倒去。


    其余的天道盟修士见状不由的脸色大骇，有的祭出防护性的符箓或者法器，有的则将灵力激荡而出护佑在自己周围想要借此抵抗剑光的攻击。


    然而剑光的威力惊人，犹如砍瓜切菜般突破这些修士的防御将其全部斩杀殆尽。


    沈良恭见到李闻不过几息之间便将天道盟修士屠了个干净，不由脸色煞白。


    “李。。。李闻你居然真的敢袭击我们天道盟！”


    李闻落在地上缓缓朝着沈良恭而去说道：“你临死前有什么想要说的吗！”


    沈良恭看着李闻冰冷的眼神，不由的打了个冷战：“我乃是天道盟执事，又是紫云山的内门弟子，你若是杀了我的话，天道盟和紫云山都不会放过你的。”


    “哈哈哈！放了你，你觉得他们就能不找我麻烦了吗！”


    沈良恭脸上冒出冷汗用略带哀求的语气说道：“李师弟，我们原来都是极光宗弟子，而且我师父还在你青炎宗做代掌门，你看在过往的情分上放我一马，我保证回去之后不会对任何人说起这个事情，你刚才杀的那些人都是被魔光宗修士杀死的。”


    李闻脸上露出思索的神情，似乎是在考虑沈良恭的话。


    见此情形沈良恭面色一喜，趁着李闻思索的间隙，猛地一拍储物袋，祭出一张符箓朝着自己身上一贴，在原地留下一道残影。


    “不好！”颜如雨当即脸色一变大喝一声。


    李闻看着消失的沈良恭嘴角露出一抹讥笑说道：“沈师兄，刚才我想了想想要保守秘密的话，死人才是最稳妥的。”


    话音刚落一道剑光从李闻身后消失，几息后伴随着一声惨叫沈良恭露出身来，胸口上一个血洞不断地冒着献血。


    他有些不可置信的摸了摸自己的身躯，又艰难的回头看了李闻一眼说道：“李闻，我做鬼也不会放过你的。”


    说罢身躯陡然倒在地上，鲜血渗出将其地面染红。


    李闻走到沈良恭面前看着死不瞑目的他轻声说道：‘沈师兄，你也得有做鬼的资格才是。’


    说罢一道火焰从其尸身上升起，伴随着轻微的爆炸声，片刻后尸身化为一团黑灰消散在天地间。


    合欢宗女修士们在颜如雨的帮助下纷纷解开了自己身上的禁锢，不少年纪稍小的女修士纷纷抱在一起痛哭起来。


    李闻来到莫九璃和李九娘面前，往两人身上渡入一丝灵力后，脸色稍缓了些，随后从储物袋中掏出一瓶丹药交给颜如雨：“这些丹药可以帮助他们恢复伤势。”


    说道这里李闻顿了顿轻声说道：“刚才我看了，他们受伤过重，已经影响了大道根基，想来今生无望元婴了。”


    颜如雨闻言面色一滞，随后用略带复杂的眼神看了看两人后微微点头：“如今这个乱世能活下来已经很好了，那些事情现在来看都太过遥远了。”


    登福祥此刻也挣扎着来到李闻：“多谢小友前来搭救，若不是你帮助，恐怕我们今日都得遭遇不测。”


    李闻看了看登福祥，又看了看颜如雨露出一丝苦笑说道：“如今事情已经解决，你们这些人又准备怎么安排。”


    颜如雨听闻此话有些不知所措的看着自己的父亲，而登福祥的脸上则露出不好意思的笑容：“小友，在下有个不情之请，如今合欢宗只剩下你看到的这些人，再加上李九娘如今身受重伤，她们群龙无首，又是一群女修士，到哪里都会有麻烦。”


    登福祥说道这里便没有再说下去。


    李闻沉默了一下点了点头说道：“登老板的意思我明白了，如今我青炎宗还有些地方可以提供给合欢宗进行居住，但是有个条件先要说明。”


    “小友但说无妨！”


    “到了青炎宗后，我会统一安排地方给她们居住，但是她们平日里也要服从我青炎宗的规矩。”


    登福祥闻言点了点头：“既然借小友的地方落脚，自然是要遵守规矩的，不然的话这与登堂入室有什么区别。”


    “第二，进入青炎宗后对外也要宣称你们已经加入到我青炎宗了，在外行事不能再用合欢宗的名讳，同时若我青炎宗遭遇危难之时也要出手相助。”


    登福祥闻言犯了难，李闻这一条件虽然在自己看来并无任何不妥，毕竟是成建制的加入也没有打散，总的来说还是合欢宗本体，但是对外不能宣称合欢宗的话，对于某些将合欢宗名声看得比自己命还重要的人来说可是完全接受不了的。


    虽然自己如今也是合欢宗长老，但毕竟也只是个挂职，若是这般答应了万一后面引起什么不必要的误会，自己可就真的是黄泥掉进裤裆里，说不清楚了。


    颜如雨见状咬了咬嘴唇说道：“如今李师伯身受重伤，让她来做决定显然无法做到，这样把我先去找下廖师姐，如今这些人里就她辈分最高，若是她同意了，等到李师伯苏醒自然也好解释。”


    李闻点了点头，示意颜如雨先去沟通。


    此刻的廖师姐已经重新穿上衣服，但此时的她看着那些身首异处的天道盟修士脸色铁青。


    颜如雨缓步走到廖师姐面前，低声诉说着。


    李闻看着廖师姐先是脸色一变，随后目光看向李闻后，似乎是在思索着什么。


    等到颜如雨将全部利害关系说完，廖师姐沉默几息后点了点头，随后朝着李闻走来。


    “李掌门刚才如雨已经和我说过此事了，小女子在此多谢李掌门能够收留我们这些人。”


    李闻闻言摆了摆手：‘如今身逢乱世，帮助你们同时也是在帮我自己，若是廖道友同意我的条件，那就可以收拾东西前往青炎宗。’


    廖师姐轻声说道：“还请李掌门稍等，毕竟此事不是小事，我这边来和我那些师妹说下，稍迟一些便可以出发。”