第476章 紫云山郎彦君

    没了半山寺的援助，白忠的脸上露出尴尬之色，刚才自己所言的事情皆是需要实力高强的修士以前协助才能前往。


    李闻看出了白忠的担忧哈哈大笑起来。


    “白兄不必惊慌，即使没有半山寺的协助，你我也能顺利前往魔光宗。”


    白忠面色一滞有些不可置信地看着李闻。


    这时李闻站起身来，朗声说道：“别的不敢说，我青炎宗必能抽出几人前往。”


    看着李闻的背影白忠的脸上露出惊骇之色，或许是失望过后李闻给他希望，又或许是被李闻所感染到，此刻李闻的形象在白忠眼中却高大了许多。


    现如今能够参与前往魔光宗的修士除了李闻、茂山真君以及即将返回的敖铭。


    “哞！”这时一阵沉闷的牛叫声出现在小院之外。


    青炎子和石盛听到这声牛叫声后不由得神色一变。


    “难道青牛师叔祖也要前往吗！”


    青牛自从回到青炎宗后，便一直待在后山周围，没想到今日居然来到小院。


    青牛缓缓步入至小院中，抬起牛眼打量了周围的人，随后对着青炎子轻叫一声。


    “师叔祖此事非同小可，若是你也前去若是有个闪失我们怎么和祖师交代。”


    “哞！”青牛再次喊叫一声随后走到李闻面前蹭了蹭他，随后目光坚定的看向青炎子。


    青炎子见状叹了口气道：“既然你心意已决那便只能由你去了。”


    白忠见此情形哈哈大笑起来：“既然这样你青炎宗便已经凑足四人，余下我将亲自前往天道盟去寻找他们要人。”


    白忠说完打了个稽首说道：“福生无量，诸位还请听我通知。”


    说罢大步往外走去，消失在众人眼前。


    就在白忠到了天道盟将准备反攻魔光宗之事诉说时，魔光宗集结了大量的人员和妖兽到了新京国的边界。


    由于白忠带来的铃铛，将魔光宗培育出来的那种不人不鬼的怪物给尽数压制后，局面便朝着新京国方向一边倒去。


    很快天道盟的修士便在形势一片大好中成功将战线从新京国的国界线平推至泉阳国和峰登国境内。


    随着战局稳定下来，天道盟这边也从中抽出人手准备跟随白忠一起前往魔光宗。


    此次前往魔光宗的修士除了青炎宗已经确定的人之外，便是王家的王灵儿，飘霜宗掌门姜寻，影月宗掌门冯秋月，紫云山长老郎彦君。


    加上白忠的话，共计九人。


    在王家的安排下，各方派出的金丹修士全部于王家的国都进行汇合，随后通过天王山秘法传送至康阳国境内。


    李闻带领的青炎宗众人进入到王家国都之后便引起了众人的侧目。


    “听闻此次这个青炎宗便出了一半的金丹修士，看来实力不容小觑。”


    有天道盟的修士低声诉说道。


    青炎宗众人听到他人低声讨论后脸上露出意味深长的笑容。


    此时其余宗门已经到了全部到了新京国皇宫内。


    “怎么别的宗门都是派自己掌门前往，而紫云山就派了个长老前来？”李闻低声询问道王灵儿。


    虽然王灵儿是影月宗修士，但是自己出生在王家，便代表了新京国进行出征。


    “听闻吴泾如今正在闭生死关，冲击金丹后期，所以没法前来。”


    听到这里的李闻不由得眉头一皱。


    “本来是万久来的，但是峰登国方向的魔光宗修士似乎又开始反扑回来，为了将战局稳固下来，便派了郎彦君前来。”


    李闻打量了站在不远处正和冯秋月与姜寻交谈的郎彦君。


    郎彦君长相清秀，浑身上下透露出的灵力非常稀少，但是从透露出的灵力能够清楚的感知其实力强大。


    “你可不要小看这个郎彦君，万久为紫云山第一人的话，他便是第二人，此人步入金丹期已经很多年，由于其一心只在修炼上，很少露面，所以除了了解紫云山的人外，很少有人听过他的。”


    李闻闻言点了点头随后看向茂山真君。


    “此人气息沉稳，实力不在我之下，若真的对上的话，恐怕不是能够轻易解决的，看来这个紫云山此次派出的也是个狠角色。”


    听到茂山真君如此夸赞对方，李闻的脸色变的凝重起来。


    这时郎彦君与李闻目光对视一眼后，嘴角露出笑容对着李闻点了点头。


    李闻见状也回敬了对方。


    “哎呀呀，差点要错过了！”这时白忠急急忙忙地从大殿外走了进来。


    “诸位不好意思，刚才前去调试了下阵法，这才耽误了些时间，现在还请诸位随我一起前往吧。”


    说罢对众人做出个请的姿势。


    由于白忠是天王修士，其余修士纷纷点头脸上露出恭敬之意。


    “小道手中的令牌乃是识别之物，没有这个令牌的话，即使进入到传送阵的话，也无法被传送走，还请诸位务必保管好此物。”白忠说完将手中的令牌的一一交给各人。


    同时交给众人的还有一枚玉简。


    “这个玉简中记载的是魔光宗的地图，诸位抓紧时间记下，一旦进入到康阳国后我们会以极快的速度突袭魔光宗。”


    李闻将神识探入到玉简中，随后便又收了回来。


    其余的青炎宗修士也同样如此。


    在确定人选前去魔光宗后，李闻便自己手绘了一幅魔光宗的地形图交给几人。


    玉简中记载的内容和李闻手绘地图并无二样。


    “看样子你还记得里面的样子啊！”王灵儿见状打趣的说道。


    李闻笑了笑低声对着王灵儿说道：‘等会进去之后你跟着我走便是。’


    王灵儿闻言脸色微微一红。


    “诸位，进去之后还请迅速行动，目标便是魔光宗的主峰，里面有魔光宗和魔界连接的界点，只要将其破坏掉任务便算完成了一大半。”


    “静山书院的道友已经先行潜入至康阳国内，正在朝着魔光宗周围进行移动，只要行动一开始便会配合我们，让我们能够安全离开康阳国。”


    听到白忠的话，众人脸上露出淡定的神情，毕竟此次行动谁也不想有去无回。