第425章 试探

    穆青雨听到李闻这边只需要炼气和凝神期的法器，心中稍稍安定了些，若是对方需要的东西品阶太高的话，自己这边拿不出来到时候生意可就白白交给他人了。


    想到这里穆青雨笑了笑：“道友这些东西若是都换成灵药和法器的话，数量可是不少的啊！”


    李闻闻言沉吟一声后接着说道：“若是短时间没法凑齐这么多数量的丹药和法器，功法也是可以的，不过功法类的还是需要我这边看下，我可不想用这些灵药去换些无用的东西过来。”


    穆青雨端起茶杯喝了一口说道：“石道友放心，我们商行这边讲究的是一个口碑，不会弄些滥竽充数的东西过来忽悠道友。”


    “现在我只想知道道友这边到底有多少灵药，我这边好去准备一番。”


    ————


    一个时辰后穆青雨脸色潮红的从房间内走出，此时的她浑身有些颤抖，刚才看到的那些景象，恐怕她一辈子都无法忘却，若对方不是金丹期修士的话，自己还真的有起了杀人夺宝的心思。


    “你去将商行内现在无事的草药师全部喊过来，来大生意了。”穆青雨对着屋外的男子轻声说道。


    男子看到穆青雨如此模样脸色也是一变，自己进入到天利商行已经不少年月，自己见过的珍宝也有不少，但是从未见过穆青雨震惊到如此模样的，很显然刚才自己领进去的那人肯定不简单。


    此刻的他也被穆青雨的情绪所感染，连忙朝着商行的另一面跑去。


    穆青雨随后对着屋外的两名带刀修士说道：“你们看好这里，所有闲杂人等一律不准靠近。”


    “是掌柜的！”


    穆青雨随即返回屋内，整理了下仪容，深呼吸几口气缓步朝着楼上走去。这个名叫石盛的修士显然不简单，能够轻易的掏出如此多的灵药，想来背景不一般，这次上去一定要好好探查番看看能不能看出什么端倪来。


    思索间已经来到了房间门口，此时整个二楼已经弥漫着浓郁的药香，穆青雨不过微微吸了口气整个人便感觉到精神一振。若是长久地在此待下去的话，想必对自己的修行也能提供很大的帮助。


    “还请道友稍等下，我已经安排人去请草药师过来给道友估价了。”


    李闻点了点头没有说话，神色淡然地看着面前的桌子。


    穆青雨微微一笑摇动着婀娜的身躯走到李闻面前轻声问道：“道友能够拿出如此多的灵药，想来不是我们庆国人士吧！”


    李闻轻一声：“何以见得？”


    “我们天利商行背靠悬霜派，乃是庆国排名第三的大商行，我们悬霜派都无法做到短时间内掏出如此多灵药，其余的宗门实力我们也都清楚，所以就能猜到道友不是我们庆国人士。”


    李闻点了点头：“不错，我的确不是庆国人，只是来到这里专门采买东西的。”


    穆青雨听到这个话眼珠转了转，很显然她没有料到对方居然会这么大方就承认了自己的来历。


    “不过奴家倒是很好奇，道友的宗门为何会需要这么多的灵药法器。”


    李闻将目光从桌上转移到穆青雨的脸上后说道：“打仗了，所以需要。”


    穆青雨此时脸上的神色终于有些不淡定了：“我们庆国及以上的甲级国家如今都很安稳，哪里有什么仗打。”


    说到这里穆青雨像是意识到什么，脸上浮现出惊讶之色：‘道友来自新京国！’


    李闻笑着点了点头：“是的。”


    李闻从一开始便没有想到去隐瞒自己来自新京国的事实，毕竟天利商行实力强大，即使自己有心隐瞒，最后也会从法器和丹药的流出被对方给发觉。


    但最重要的一点便是天利商行的背后靠着的是悬霜派。


    李闻心中一直记着储物袋中那个悬霜派的玉佩，如今自己也要靠着这个为切入口来和悬霜派取得一丝联系好来调查这个玉佩的由来。


    穆青雨有些不淡定的坐了下来，眼前这个修士没想到居然来自最底层的国家，但是其出售的那些东西又远远超过新京国能够搜刮出的数量，穆青雨感觉到有些不对劲。


    “你也知道的，如今新京国那边战事焦灼，我采买的这些东西若是能成功运回去，可以说是帮得上大忙。”李闻淡淡的说道。


    “道友说的也是，但是新京国中的金丹修士数量有限，我观道友气息也是金丹期，按理来说现在应该是待在新京国中，又为何会出现在这里。应该不是专门为了采买这些东西而来的吧。”


    李闻闻言面色一滞随后苦笑一声：“没想到被道友给看穿了。”


    “不错，我此次过来不光是为了采买丹药法器，也想在这边为自己寻找一条后路。”


    穆青雨听到这话心中猛地一震，有些不可置信地看着李闻：‘道友说的可是真的？’


    李闻点了点头：‘千真万确。’


    穆青雨脸色一喜刚准备说些什么的时候，外面传来一阵敲门声。很显然召集的草药师到了。


    “进来。”话音刚落鱼贯而入十几名草药师，为首的正是李闻之前见过的刘管事。


    这些草药师进门看到满屋子的灵药后顿时面色一滞，眼神中充满了震惊之色。


    刘管事由于之前已经见过李闻，心中稍稍有了准备，但看到数量如此多的灵药，依旧是感到震撼不已。


    “这些灵药还请诸位今日辛苦些，将其价值全部计算出来。”穆青雨站起身来指着满屋子的灵力轻声说道。


    刘管事明显是这些草药师的领头人当即上前说道：“还请掌柜放心！”


    穆青雨点了点头：“另外今日之事还望诸位保密，若是有人泄露出去，一旦查明可就不要怪商行翻脸不认人了。”语气间透露出冰冷的杀意。


    “谨遵掌柜之命！”众人抱拳对着穆青雨说道。


    “那石道友还请随我来，这些事情就交给他们了。”


    李闻点了点头，随即起身随着穆青雨走出房间。