第418章 溪云宗的计划

    本以为此次溪云宗来到青岩山是为了千里江河图而来。没想到居然是另有所图。


    此刻跟在众人身后的宁霁眼神中浮现出惊讶的神情，看向万木根的眼神也不自觉多了一丝敬佩之情。


    看着李闻有些惊讶的神情，林长老的眼神中浮现出淡淡的怒容。


    “看样子你们宗门应该是另外有所图谋。”李闻看着林长老冷冷的说道。


    此刻的林长老再次握紧手中的双手剑随后叹了口气说道：“也罢，反正你也要死了，不如将来龙去脉告知你，也让你死个明白。”


    万木根和宁霁闻言神色一震，眼神中也多了一丝期待之色。


    “在我们庆国修真界一直流传着种秘术，这个秘术可以使正常坐化的修士重新复活，而且复活之后的身体堪比当时的巅峰状态，于是很多寿元即将枯竭的修士为此纷纷开始寻找起这种秘术来。”


    李闻听到这里不由的眯了下眼睛。


    “汪正作为庆国阵法高手，常年混迹于各大门派和洞府中，机缘巧合下被其得到了与秘术相关的东西。但是为了安全起见汪正除了对其好友太平真人说起过这个事情，别人一概不知。”


    “这个太平真人当时已经寿元无多，汪正本想着将这个秘术用在好友身上，但是被太平真人给拒绝了，由于太平真人选择的这片葬身地是汪正亲自帮太平真人修建的，所以等到太平真人坐化后，汪正潜入其中将秘术用在其身上。”


    说到这里李闻瞬间明白了，为何汪正要在此设置禁锢阵法的原因了。


    “但是这个秘术由于其特殊性，无法保证重新复活的人还是原来之人，或者说重新复活之人性情是否和之前一样。”


    说到这里李闻将忘情谷和青岩山的一切都能够串联起来。


    汪正获得了复活的秘术，将此秘术告知了太平真人，希望寿元无多的太平真人能够尝试使用秘术复活，但是被太平真人给拒绝了。


    可太平真人又请汪正帮自己修建的安息之地，汪正得以在太平真人坐化之后潜入其中，将秘术施展其身上。


    后来为了保险起见，汪正又设置禁锢阵法防止复活的太平真人离开此地，本想着自己在寿元耗尽之前，前来查看秘术的效果，没想到一直到自己坐化之前都没能等到。


    到最后汪正只能在自己坐化前将秘术用在自己身上，期望能够起到效果。


    “我们溪云宗自从知道这个事情后一直对其非常关注，曾多次派人前来寻找，但都无功而返，直到发现了汪正的后人。”


    李闻思索至此忽然发出一声嗤笑来：“我现在倒是很好奇，既然这个汪正只将秘术的存在告知了太平真人，那你们又是从何得知这个存在的。”


    林长老听到这里像是想起什么好玩的事情般笑了起来：“这个汪正有喜欢记录的习惯，宗门的刘长老因为职务原因经常能够接触到汪正的东西，这个秘密也是从其得到的东西中获知的。”


    “但这个具体是汪正无意记录还是故意的，就只有他自己知道了。”


    “既然你们知道这个秘密，应该更加关注的是汪正的忘情谷为何会将主要方向转移到青岩山。”这些轮到了李闻好奇起来。


    林长老沉默了几息，随后幽幽的说道：“其实没什么原因，单纯的就是这里的时间更长，生出灵智的可能性更大一些，而且忘情谷的事情也恰巧说明了这点。你在忘情谷遇到的汪正应该没有这里的这个厉害吧。”


    李闻回想了下，忘情谷中的汪正，记忆是有残缺的，而且身上有很浓重的死气，这里复生的太平真人已经完美继承了太平真人的全部记忆，身上的死气若是不仔细探查的话，也很难发现。


    万木根和宁霁待在后面听到了完整的来龙去脉，对其内心的冲击已经达到了极致。


    “我们溪云宗为了不打草惊蛇，又安排了两名弟子潜入到汪正的后人身旁，想要不动声色地将忘情谷的秘密获取到手，没想到半路杀出来个你，老夫也不知该说你是凑巧呢还是故意往死路上撞呢。”


    林长老说完后将手中的双手剑再次举了起来：“现在讨论这些东西都没什么用了，我还是把你的头颅带回去好交差才是。”


    李闻看着林长老手上锋芒毕露的双手剑忽然笑着说道：“刚才我就说了，你们是对付不了我的。”


    伴随着几道银光闪过，站立在李闻面前的几名溪云宗弟子的头颅高高飞起，林长老察觉到异常后，立即加快手中的动作，想要将李闻给斩首。


    奈何李闻的速度更快，只听到一声沉闷声音响起，双手剑飞了起来，巨大的痛楚从林长老的双臂间传来。


    此刻的林长老看着已经脱离自己身躯的双手脸色变得异常难看：“怎么肯可能，你明明已经受了重伤，灵力也消耗殆尽了。”


    李闻缓缓的站起身来冷眼看着对面的林长老说道：“金丹修士与凝神期修士的差距是一道无法逾越的鸿沟，只可惜你永远也无法明白了。”


    随着林长老头颅的飞起，面前能够威胁李闻的再也不存在。


    “你们躲在后面也该出来了，难道想和他们几个一样吗！”李闻冷眼看着万木根和宁霁躲藏的方向说道。


    万木根和宁霁此刻浑身一震，看到李闻死死盯着自己藏身的方向，只能战战兢兢地走了出来。


    “前辈这是要杀人灭口吗！”宁霁用颤抖的声音问道。


    李闻冷哼一声：“路在你们脚下，怎么选择看你们自己。”


    万木根闻言脸色一喜当即说道：‘前辈放心，此次出去之后我和师妹已经不准备返回宗门，还请前辈放我和师妹一条生路。’


    宁霁闻言脸上露出诧异的神情，在被万木根狠狠瞪了一眼后，只能无奈地低下头。


    李闻闻言微微点了下头，对着两人挥手说道：“既然这样你们就离开此处吧。”


    “多谢前辈！”万木根闻言立即拉着宁霁朝着相反的方向走去。


    “师兄，你这是为何！”待到走远后宁霁小声问道万木根。


    万木根露出一丝苦笑：‘师妹，林长老身死在这里后，你觉得我们还能回去吗？’