第440章 重伤黑山老祖

    两具十几丈高的灵力巨人出现在场中，同时挥出一拳朝着黑山老祖砸去。


    黑山老祖见状从体内分出几只黑色大手出来，分别用来抵挡两人的攻击。


    几人互冲一拳后强烈的冲击波以此为圆心激荡开来，瞬间将三人给分开。


    “畅快！老夫出来之后还未遇到有如此手段的修士，你们悬霜派果然比那个什么狗屁青鹿宗强上不少。”黑山老祖稳住身形后朗声说道。


    莫此道的灵力分身往后倒退几步稳住脚步随后随后看了李闻一眼，眼神中透露着惊讶之色。


    “石供奉这灵力化身居然常人并不相同，实在是怪哉！”


    李闻闻言呵呵一笑：“功法研习不同而已，大长老不必惊讶。”


    此刻的莫此道虽然脸上神色淡定，心中却早已掀起万丈波澜，刚才自己挥舞出的那一拳可是使出全力，而这个石盛与自己相差有两个境界居然也能让黑山老祖全力对抗，显然不一般。


    从自己见到他开始，他就不断给自己带来惊喜，想到这里莫此道的心中对于李闻的喜爱则更上一层。


    “有意思，有意思。老夫积攒多年的怨气今日总算可以畅快释放出来，你们两个挺好了，今日陪老祖玩尽兴了，到时候老祖就让你们舒服点离开。”


    李闻闻言冷笑一声：“不人不鬼的玩意也敢在此说出如此大话，今日定叫你有来无回。”


    黑山老祖闻言哈哈大笑起来：“小子有脾气，我喜欢。”


    话音刚落黑山老祖体内分出数只大手朝着李闻拍来，同时眼中的腥红之意更加旺盛。


    李闻感觉到额头上传来的阵阵凉意，神色一变当即大喝道：‘大长老小心，这老鬼开始使出幻术了。’


    莫此道闻言脸上露出凝重的神情，立即运转灵力轻轻拍击到额头将自己五官给封闭起来，同时传音给李闻：“老夫已经通过秘法将自己五官给封闭起来，想来对方的幻术对于我来说应该影响不大。你这边还需小心。”


    李闻听到莫此道的传音后打量了对方一眼，随后点了点头。


    此刻黑山老祖的黑手已经来到了李闻面前，李闻轻喝一声身后的灵力巨人猛然挥出一拳将几只黑手给砸飞，同时背后生出大量剑光朝着黑山老祖的黑手绞杀过去。


    黑山老祖斜眼看了莫此道一眼后冷笑说道：“封闭自己的感官的确能够阻挡我幻术对你的影响，但是你有想过自己的神识有那么强大能够躲避我的攻击吗！”


    话音刚落，一阵灵力从其体内激荡出来，此时几人都悬浮在半空之中，黑山老祖的灵力激荡到地面之后扬起巨量的烟尘。


    随着烟尘散落，一具土黄色的石质巨人出现在场地中。


    “老夫自称黑山老祖，可以随意召唤出潜藏或裸露在地面的石头将其融合成为我的助力，只要有地面在，老夫即是无敌。”


    话音刚落石质巨人从地面上猛然弹射朝着莫此道的灵力巨人撞去。


    将自己五官封闭起来的莫此道受到影响，靠着神识感知到后神色微微一变，慌忙挥舞起双手召唤自己的灵力巨人前去阻挡。


    灵力巨人和石质巨人刚一接触，便传来沉闷的撞击声，莫此道连带着自己地灵力化身朝后猛退几步才稳住身形。


    而原本完好的石质巨人此时则遍布裂缝，摇摇欲坠。


    李闻见状上前就要帮助莫此道，却被其拦住。


    “老夫对于幻术抵抗并不在行，我观你似乎有些特殊手段能够不受对方影响，还烦请石供奉先拖住对方，等我将这石质巨人摧毁后一起动手将这老鬼给送葬。”


    李闻沉吟一声点了点头，此时的莫此道虽说实力强悍，但是若被黑山老祖幻术控制的话，到时候就是个大麻烦了。


    自己靠着三眼印记的加成，现在勉强能够抵抗对方，若莫此道将这石质巨人给摧毁来帮助自己的话，或许还真的有一丝胜算。


    黑山老祖听到莫此道的话后呵呵笑了起来：“我说了只有在地面上，老夫便是无敌的。”


    话音未落，原本布满裂缝的石质巨人不过眨眼间便恢复如初，察觉到异常的莫此道神色微微一变，随即运转起法力召唤出一把长剑让自己的灵力巨人举剑劈去。


    “小子，我要让你看看我是怎么耗死这个老家伙的。”黑山老祖说完整个人以极快的速度朝着李闻这边袭来。


    此时李闻的额头上凉意已经到达了最盛，看着正在不断逼近自己的黑山老祖，李闻冷哼一声，决定不再犹豫将自身灵力全部调动起来，全部注入到泰阿剑中。


    拥有灵韵的泰阿剑感受到来自李闻的灵力后发出轻微的剑鸣声，宛若龙吟虎啸般。


    “看样子这个法器已经生出器灵来，小子你还藏有不少秘密。”


    黑山老祖狞笑着说道，同时背后生出几道触手朝着泰阿剑捆绑过去。


    “疾！”


    一道银光闪过，犹如匹练般在原地留下一道残影，与此同时巨量的剑气从剑身上迸发而出让人感受到一丝不寒而栗的杀意。


    飞剑化龙，日月暗淡。


    泰阿剑周身环绕着一圈黄色的星辰之力将前来捆绑自身的触手全部搅碎，同时速度不减的朝着黑山老祖的身体刺去。


    黑山老祖轻咦一声后心中顿感不妙，慌忙想要调转方向躲避来自飞剑的攻击。


    奈何泰阿剑已生灵智看到对方想要躲避自己的攻击，再次消耗附着在自己身体上的灵力加速朝着对方冲去。


    犹如一只穿云剑捅破黑夜般，泰阿剑搅动着从黑山老祖的身体内穿过，使其漆黑的身体出现大洞。


    只听得黑山老祖发出一声闷哼，原本漆黑的身体瞬间暗淡不少，隐隐出现一丝灰白之色。


    李闻见此情形瞳孔猛地一缩，同时额头上传来的清凉之意也下去不少。


    很显然刚才自己泰阿剑击中他的身体后让其受伤不轻，就连施展的幻术都减弱不少。


    如今幻术减弱，李闻悬着的心稍稍放松下来。