第442章 平天飞剑

    红色的雷电携带着恐怖的威能从天而降重重地劈在明光盾上。一阵清脆的金石撞击声响起，原本完好无损的明光盾瞬间出现一道大大的裂缝。


    李闻见状脸上浮现出一丝惋惜的神情，毕竟明光盾乃是成长型法器，若是后期能够寻找到合适的材料也能将其一起升级，如今硬抗对方的雷电法术，等到事情结束后，也不知能不能再使用。


    红色雷电击中明光盾后蜿蜒着朝着下方的莫此道劈去，此时的雷电已经没有之前那般恐怖的威能，莫此道见状冷笑一声，当即从明光盾下飞出。


    “石供奉，这次多谢！救命之恩没齿难忘。”言罢一道磅礴的灵力从自身激荡出来，朝着黑山老祖的方向而去。


    黑山老祖见到莫此道躲过自己的攻击后，先是一愣，随后大笑起来：‘你以为老夫就这一个手段了吗。’


    罡风四起，裹胁着漫天的烟尘在空中凝结出一个巨人样貌的身影。


    莫此道见状大声笑了起来：‘老鬼终于要显出真身了吗。’


    “聒噪，今日老祖我就要踏平你们悬霜派。”


    巨大的身影从空中猛地踏出一脚朝着后山踩去。


    一道三眼印记的灵力分身从另一侧闪现出来，抵挡在后山之前。


    “就这么急地来送死了吗！”


    李闻闻言冷哼一声，漫天的剑光浮现出来朝着黑山老祖的巨影攻击过去，莫此道也在此时出手操纵着自己的灵力分身以极快的速度挥舞出一拳砸中黑山老祖。


    紧接着漫天的剑光将黑山老祖的身影给全部遮掩下去，原本踏出一只脚的黑山老祖被李闻和莫此道的攻击击中身体后，陡然朝后倒去。


    “果然两位长老都很厉害啊！”躲藏在后山的众多悬霜派弟子见状纷纷欢呼赞叹起来。


    “咚”沉闷的声音响起，黑山老祖重重的摔倒在地上，随后挣扎地想要起身。


    莫此道的灵力分身以极快的速度跳跃起来，随后重重地落在黑山老祖身上。


    烟尘四起，不过一瞬间整个地面塌陷下去。


    “成了吗！“李闻眯着眼睛想要看透烟尘之下的情况。


    可随后一道身影从烟尘中猛然窜出，李闻见状神色一变，莫此道此时呕出一大口鲜血来。


    ''怎么可能！''众人见状不由的倒吸一口凉气。


    刚才明明还占优势的莫长老怎么转眼间便受了重伤。


    “蠢货！”黑山老祖的阴森的声音再次响起，李闻则面色凝重的看向烟尘中。


    巨大的石质手臂从烟尘中探出，一拳砸向李闻所在的方向。


    “砰”


    剑光眨眼出现抵挡在李闻面前，同时也将黑山老祖的拳头给抵挡住。


    一具巨大的石质巨人出现在李闻面前，猩红的眼睛从石头中暴露出来，嘴角露出瘆人的笑容。


    “我说了，在地面之上我便是无敌的。”


    黑山老祖刚才被撞击到地面之后，便迅速召唤了地面上的石头覆盖住自己的全身，等到莫此道砸中自己的身躯的时候，黑山老祖早已准备好对其进行反击。


    李闻见状暗叹一声不妙，黑山老祖的修为远在众人之上，已经有了元婴初期的实力，如今莫此道身受重伤，生死不知，靠着自己想要将黑山老祖给击退显然是有些勉强。


    原本想靠着时间将对方一点点磨死，现在看来是无法实现了。


    “石道友，我这边或许有退敌之法。”封不平的声音传入到李闻的耳中。


    李闻闻言瞳孔猛地一缩，有些吃惊的看了眼身后的封不平。


    “道友先不必惊讶，我们悬霜派的祖师堂中，有一把名为平天的飞剑，其威力惊人，曾是悬霜派某位师祖的佩剑，当年那位师祖在坐化前在平天的剑上留了自己的一缕精气，我现在前去激活这把飞剑，只要道友能坚持一刻左右。”


    李闻点头，随后将泰阿剑握持在手中，轻喝一声：“老鬼，你就这些手段了吗。”


    黑山老祖发出讥讽的笑容：‘小子，我看你可以选择自己的死法了。’


    漫天的雷光再次出现，在黑山老祖的操纵下朝着李闻劈去。


    此刻的李闻不敢大意，将全身灵力全部催动出来，立即闪身离开原地，朝着黑山老祖刺去。


    见到自己雷光劈了个空后，黑山老祖微微一愣，此时的他没想到对方居然还能这么轻易调动出如此强大的灵力来躲避自己的攻击。


    就在他愣神之际，李闻已经来到黑山老祖面前，漫天的剑光倾泻地朝着黑山老祖的石质身躯冲击过去。


    自己的灵力的化身紧随其后，一把抓住对方的身躯，待到剑光消耗完成后，头顶的三眼猛然打开，从中射出一道光芒来。


    “这石长老的手段也未免太过骇人了吧！”悬霜派的弟子见状纷纷惊呼起来。


    此刻黑山老祖的石质身躯被李闻的剑光消磨殆尽，刚想要继续召唤石头出来防御的时候，整个身躯被对方的竖眼射出的光芒给限制得无法动弹。


    “究竟这么回事！”黑山老祖心中惊骇道。


    随着李闻对三眼印记的熟练运用，如今知道了自己的灵力化身射出的那道光芒可以有效的控制住对方的身躯以及限制对方的灵力使用。


    这是悬霜派的祖师堂中爆发出一道高亢的剑鸣声，李闻听到这个声音后心中一喜。


    从额头上射出的光芒相较于之前要更加猛烈不少。


    原本有些挣脱迹象的黑山老祖如今彻底失去行动能力。


    “道友，还请速速让开，看我使用平天飞剑诛杀此贼。”封不平高悬在祖师堂上对着李闻朗声说道。


    “无妨，封长老还请出剑。”


    封不平先是一愣随后微微点头，挥舞起双手朝着黑山老祖和李闻所在的方向指去。


    “你疯了吗，就不怕这剑能够重伤你吗！”黑山老祖狰狞的说道。


    李闻呵呵一笑没有搭理他，反而再次加大灵力的输出。


    宛如流星般的飞剑照亮了整个夜空，即使是几百里之外的地方也能看到那抹耀眼的光芒。


    剑气凌冽直冲而出，以无可匹敌的姿态穿过李闻的灵力化身和黑山老祖的身躯。


    李闻的灵力化身陡然粉碎，整个人从空中倒飞出去。


    而黑山老祖则发出痛苦的哀嚎，整个身躯迅速扭曲起来，平天飞剑在穿过两人的身躯后，再次回转起来将黑山老祖那扭曲的身躯给彻底搅得粉碎。