第429章 悬霜派的小玩意

    清泉湖的洞天福地位于湖泊的上空，若是不仔细观察的话，完全无法发现其存在的方位。


    在阳光的反射下，一道若有如无的五彩华光从上空倒影至湖面之上，李闻循着五彩华光朝上看去，只见隐约的能看到一丝朦胧犹如鱼泡一样的球体。


    “那个就是洞天福地了。此处面积不大，若是我们进入最多一天便能探查清楚。”白长老轻声说道。


    此时从远处而来的数个小点看到李闻和白长老已经进入到禁制后，纷纷加快速度朝着湖面而来。


    李闻看到不断接近自己的几人不由得眉头微皱。


    “道友此次进入其中主要是为了测绘其中的地形，加上寻找一些稀有之物，除非必要否则不要对其余宗门出手。”白长老看了眼不断接近自己的其余宗门修士说道。


    “那若是对方对我们出手呢！”


    “那就不用留手，能够强力压制便压制掉，但是记住我们不能做先出手的那个人。”


    李闻闻言点了点头，随后冷眼看向来人。


    对面一起三人，从气息上能够看出皆是金丹期修士，为首是一名男修士，跟着后面的为一名老者和一名女修。


    “原来是青鹿宗的道友！”白长老看清来者后冷笑一声说道。


    为首的男子见状也不客气当即回复：“果然是靠得近来得早啊！”随后将目光看向李闻发出声轻咦。


    “这位看着面生得很，难道是悬霜宗新晋的金丹修士吗！”


    李闻没有搭话只是默默地看着对方。


    这时男子身后的老者冷笑一声说道：“听闻悬霜宗似乎有新晋的供奉，想来应该就是道友吧！”


    白长老闻言眉头微皱，思索了后冷声说道：“没想到青鹿宗消息如此灵通，我们这位石供奉刚加入到宗门，你们就知道了。”


    老者呵呵一笑：“不过是捕风捉影的传闻而已，没想到居然是真的，那老夫在此恭喜石道友成功加入到悬霜宗。”


    李闻闻言冷哼一声，对其拱手说道：“多谢道友，不知道友尊姓大名。”


    “在下于清，现为青鹿宗长老！”


    “在下闻人佳，青鹿宗长老！”


    为首的男子看到自己身后两人自报家门后微微一笑：‘司寒现为青鹿宗大长老。’


    李闻听到青鹿宗大长老的名讳后目光上下扫视了对方一眼后发现其修为是金丹中期修为。


    心中不由有了比较。


    身旁的白长老修为是金丹后期，不过在悬霜宗的地位排名为第三。


    而对面不过金丹中期修为便可以成为大长老，宗门实力高下立判。


    “石盛！”李闻轻声说道。


    青鹿宗三人点了点头将其名讳记下后，司寒说道：“白道友，如今你我两家门派已经到了，怎么不见溪云宗的道友。”


    白长老冷笑一声：“听闻前段时间，这溪云宗似乎是出了什么情况，损失了点人，估计到现在还未恢复完全，动作慢些自然也是正常。”


    司寒哈哈大笑起来：“既然这样，那就让我们先行进入吧！”


    说罢一挥手三人立即消失在李闻面前。


    “哼，跳梁小丑而已，石道友进入之后万分小心，这司寒看似道貌岸然其实小人。”说道这里白长老像是想到什么般，眼神中浮现出一丝厉色：“出去之后，这个天利商行看来要好好清洗一番了，如此绝密的事情都有人敢透露出去。”


    “石道友，我们也一起进去吧。”


    随着鱼泡浮现出一阵涟漪，李闻和白长老消失在原地。


    在李闻进入洞天福地后不久清泉湖上出现数波修士，这些修士没有过多停留直接进入其中。


    ————


    伴随着鱼泡内涟漪浮现，李闻和白长老两人出现在洞天福地内。


    微微吸了一口气后，李闻面色一变：“这里面的灵力和外界一样稀薄，丝毫没有洞天福地的特性。”


    白长老也是面色凝重：‘这样的话，在里面的灵力还需谨慎使用，万一遭遇不测的话还能有自保之力。’


    远处隐约出现青鹿宗三人身影，白长老见状神色微微一变说道：“事不宜迟，石道友你我一起行动，尽量赶在他们之前将此处的地形给测绘完成。”


    说罢从储物袋中掏出一个小盒子来说道：‘这小盒是宗门专门炼制出来用来记录地形的东西，道友将其挂在身上，御空飞行的时候便可以自动记录方圆五十丈以内的地方。’


    李闻看到白长老手中东西居然如此神奇，不由得心生好奇。


    “也就是这个地方不大，不然的话，可就是要找好几人一起进入了。”白长老将东西给了李闻感慨道。


    “那我们是一起行动还是分开行动。”李闻轻声询问。


    白长老思索了会后：“现在暂时就我们两家进入其中，不如分开行动便是，但是其中拥有很多未知的地方，道友若是有危险的话，小盒上也有保命的机关，只要催动灵力即可，我到时候收到感应，也会前往救援地。”


    李闻摆弄了下手中的小玩意，心中暗暗感慨起来，大宗门果然实力非凡，一个只有巴掌大的东西居然能够拥有如此多的功能。


    “注意安全！”白长老轻声说了一声后瞬间消失在原地。


    李闻看着周围空无一人的环境，将小盒粘在自己衣服上，随即朝着另外一处快速移动而去。


    鱼泡内的灵力稀薄，但好在金丹修士拥有磅礴的灵力存储，李闻靠着星辰诀的特性，灵力储备更是达到了一个恐怖地步，寻常的御空飞行对于自己的灵力消耗来说约等于无。


    在自己御空飞行的过程中，李闻明显能够感受到自己体内的星辰诀还在运转，虽然恢复的灵力的速度要比外界慢上一点，但是李闻可以肯定的是即使这样，自己恢复的速度也远远要超过其余进入其中的几人。


    想到这里李闻不由的嘴角上扬起来，金丹修士在这里基本上就是靠拼着自身的灵力储备，既然自己恢复的速度要远超其余几人，基本上可以认为在这里自己就可以立于不败之地。