第454章 各自的任务

    吉经论见到场中气氛如此便站起身来轻声说道：“诸位也不必过分惊慌，白玉京那边战事焦灼，同样的那魔光宗能够获得的资源想来也不如之前那般。”


    “这时候我们只要多多消耗他们的力量，等到白玉京那边能够抽手援助我们，这场大战也能够顺利结束。”


    在场的几名金丹修士闻言互相看了一眼后点了点头，纷纷赞同吉经论的说法。


    “既然这样，此次讨论的探查去摧毁魔光宗与其占领的连接处的事情，诸位又是如何考虑的。”万久清了清嗓子说道。


    此话一出在场的几名大修士纷纷闭上嘴巴不再言语。


    魔光宗在各自占领的地方修建了传送阵，方便他们宗门能够快速对各地进行穿插，天道盟盟军在与其多次交手中深受其害，往往大战时局势是朝着己方倾斜时，魔光宗便靠着这些传送阵传送过来大量的兵力将局势扭转。


    天道盟联军在付出不小的代价后总算是查明了峰登国中的几个传送阵，此次集会讨论的便是派遣何人前去捣毁。


    见到场面再次陷入到沉寂中，万久的脸上也露出一丝不悦的神情。


    其实他也知道潜入其中摧毁传送阵的话本就凶险异常，这些传送阵附近魔光宗早就已经派遣大量修士进行驻守，想要神不知鬼不觉的摧毁他们显然是无法做到的。


    茂山真君此时冷哼一声站起身来说道：“此次探查出的一共有六个，不如这样吧在场的几名道友各自认领一个，老夫先来认一个。”


    听到茂山真君的话后其余几名金丹修士的脸上露出阴晴不定的神色。


    “茂山道友豪爽，既然这样我静山书院也认一个！”


    见到静山书院也认一个后万久也出言道：“我也认一个，这次的行动将由我亲自前去。”


    万久居然要亲自过去，还未出言的几名金丹修士纷纷面色一变，心中也多了一些别的想法。


    “磨磨唧唧的，如今还差三人，难道要我这边给你指派吗！”


    “我影月宗掌门如今不在此，但是我也替宗门认领一个。”一名长相憨厚的修士说道。


    “嗯，还剩两个！”万久将目光扫视了其余还未说话的几人，胁迫之意颇为明显。


    众人将目光看向几人，紧张的气氛瞬间充斥着全场，如今场中还剩五人没有说话，只要有其中两人开口认领，没有说话的便是安全的。


    但是在如此情况下拼的就是谁能挺到最后。


    “既然剩余的诸位道友都不肯开口的话，那就由我来指派吧。”此时的万久脸上浮现出怒容来，语气也变得阴沉起来。


    “飘霜派你作为我新京国三大宗之一若是此次行动不出一人，恐怕不好吧！”


    飘霜派的修士闻言面色一惊，此时的宗主不在此处，自己只是代为前来，本来不想沾染事情就回去的，没想到最终还是没有躲过去。


    飘霜派的修为无奈的叹了口气：“那我飘霜派也认一个。”


    “现在就剩下最后一个无人认领，剩余的几位可有想法。”吉经论站起身来轻轻拍着手掌说道。


    四人面面相觑，没有一人肯开口，万久的脸色已经阴沉到了极点，眼神不断地在四人身上来回扫视，似乎是在寻找着人选。


    这时一道声音从大殿外传来：“不必如此了，这最后一个我青炎宗认了！”


    话音刚落，在场的所有人面色一变，将目光看向大殿之外。


    此时的李闻身穿青色道袍，缓步走入到大殿中。


    青炎宗的名号在新京国中已经算是知名宗门，毕竟背靠王家，从大战开始后便一直蛰伏于大后方从未参与过战争。


    这也引起一些门派的不满，经常派人前去骚扰，宗门建设也因为这些人时长停滞下来。


    黄铨将此事告知李闻的时候，脸上明显带着怒色。


    而李闻则哈哈一笑，不患寡而患不均此乃是人之常情，侯随身为代掌门自然也是知道这个事情，他没有选择对这些捣乱者进行发难，显然也是考虑到宗门的发展。


    如今自己回来了，自然要前来为宗门来正名。


    随着李闻进入到大殿中，与李闻相熟的茂山真君和吉经论等人则面色一喜。


    而万久则有些面色难看的看着李闻。


    其余不认识李闻则面露疑惑之色。


    “小友，好久不见呀！”茂山真君对着李闻拱手说道。


    “没想到今日居然在此见到前辈，还真的是令我感到欣喜。”李闻笑着回答道。


    茂山真君在此处李闻是一点也不惊讶，毕竟有些实力强劲的修士，进入到天道盟联军中，大家都是知道的，况且李闻昨日也将新京国发生的众多大事也大概了解了下。


    吉经论看到李闻进来后居然要独自认领一处传送阵进行破坏，不由的脸色一变。


    “李宗主，此事可不是小事，若是一旦失败的话，轻则人死道消，重则影响对抗大势，可不能随意应允啊！”吉经论一边对着李闻说着，一边朝其使眼色希望他不要接下此任务。


    李闻自然发现了吉经论的小动作，于是笑了笑说道：“无妨，在下既然敢接下必然是有把握的。”


    万久闻言冷哼一声：“你不过是个金丹初期的修士，居然敢说出如此大话，就不怕最后失败了连累你那小小宗门吗！”


    李闻看着万久发出一声冷笑说道：“这个还不用劳烦万长老担心。”


    万久见状将脸背过去看向众人冷声说道：“既然六处传送阵都已经有人认领了，等会我便会将各自需要破坏的地方告知诸位，回去之后还请诸位好好准备人手，明日我们一同出发。”


    待到众人散去，吉经论上前一把将李闻抓住急切的说道：“师侄啊师侄，你怎会如此托大，此一去凶多吉少，为何要与自己性命过不去。”


    李闻看到吉经论如此模样，不由的心中一暖轻声说道：‘吉大人不必惊慌，山人自有妙计。’


    吉经论看着满脸笃定之色的李闻也只能无奈叹气说道：“今天晚上还有时间，你再看看若是有什么需要的东西，你尽管和我说，我定会全力帮你寻找的。”


    “多谢吉师叔！”


    “你呀。。。”吉经论无奈地摇了摇头朝着远处而去。