第446章 再遇灵鹤宗

    侯随轻轻晃动了下符箓，一道若有若无的灵力从中散发出来，而青炎子见状则从自己手中射出一道灵力。


    侯随感知到了两个灵力后不由的神色一变，目光不住的打量着面前的青炎子。


    “黄铨，将小院中的祖师画像拿来。”


    此刻的黄铨听到侯随的话，心中也是一震，连忙朝着桃花峰上的小院而去。


    “还请见谅，这边再做最后一次对比，若是无误的话，便可以证明道友身份。”侯随拱手说道。


    青炎子捋了捋自己的须白的胡子，微微颔首：“无妨，这么多年都等过去了，也不在乎这一点时间，”


    侯随将目光看向青炎子身后，目光不断扫视着跟随过来的众人，微微点了点头。


    跟随青炎子出现的这十几名弟子，虽然资质普通，但是能从其散发的气息感知出来，修炼得还算扎实，如今新京国大敌当前，青炎宗虽说有王家的庇佑，但终归是躲不过去的，若能证明青炎子的身份，这些修士一旦入了青炎宗的大门，起码能够将整个宗门实力提升一个小档次。


    思索间黄铨已经从祖师堂回来，怀中抱着几幅画卷。


    侯随伸手打开一张，随后对着青炎子说道：“敢问道友，这画像上的人是谁。”


    青炎子看了眼画卷上的人物后，脸上露出恭敬的神情：“此画卷上的人乃是我青炎宗开派祖师青炎上人，祖师身背辟邪剑，腰系须弥葫芦，身后坐下那是青牛。”


    青炎子一字一句地说出来，侯随听到这里后哈哈大笑起来。


    随后再次拿出一卷画像来，随着其手中轻微抖动，一副头发乌黑的中年道人出现在众人眼中。


    “师父，这是你！”石盛看到画像上的人后失声说道。


    黄铨见状将自己手中最后一幅画卷也打开，跟随石盛的弟子看到画卷上的人后也纷纷一惊：“这不是师父年轻的时候吗。”


    侯随大笑不止：“还真的是天意弄人啊！”


    说罢拱手对着青炎子说道：“恭迎太上宗主回到宗门。”


    黄铨闻言先是一愣，也满脸激动地说道：“恭迎师公！师伯！”


    “恭迎太上宗主。”其余的青衣修士见状纷纷拱手对着青炎子施礼。


    青炎子看着周围的拱手施礼的人，身体激动到颤抖，苍老的脸上也浮现出异样的红晕来。


    “好，好，好！盛儿果然没有让我失望。”青炎子大笑的说道，可随后眼角又流下一行清泪。


    ————


    伴随着一阵蓝光闪过，李闻睁开眼睛映入眼帘的是一处有些许破败的宫殿。


    “这是泉阳国的宫殿吗！”李闻打量着四周的环境暗暗想到。


    随着脚步缓缓踏出传送阵，一种异样的感觉充斥在李闻的心头。


    “不对，这里有问题！”李闻此时像是感受到什么，眉头微微一皱。


    “砰！”伴随着一声沉闷的撞击声，破败的宫殿瞬间垮塌下来。


    “哈哈，等了这么久终于来个送死的了。”烟尘中一个男人嚣张的说道。


    此时的男人拎着法器缓缓的朝着传送阵所在的位置走来，他浑身通红像是沾染鲜血般，脸上露出瘆人的笑容。


    “这么说你是负责在此守卫的人了，不过我倒是好奇你究竟是泉阳国的人，还是魔光宗的人。”


    一道凌冽的灵力从烟尘中爆发出来，瞬间将周围的废墟清空。


    李闻拍了拍身上的灰尘，脸上露出一丝不悦的神色。


    “你居然没事！”男人看到李闻后不由的面色一滞。


    李闻冷哼一声，瞬间闪现到男人身边，一把抓住男人的脖颈像是拎小鸡般将其给拎了起来。


    “金。。金丹修士！”男人有些难以置信的看着李闻，眼神中满是惊骇的神情。


    “你还没有回答我问题！”李闻冷冷的说道。


    可随后李闻像是感知到什么，手臂轻轻用力便将男人的整个脖颈给拧断。


    气绝身亡的男人犹如死狗一般被随意丢弃到废墟中：“看来有人要替你回答了。”


    话音刚落周围便出现四名修士将李闻给包围住。


    四人一进入大殿中便看到已经气绝身亡的男子，不由的露出怒色来。


    “好胆居然敢在此杀害我灵鹤宗的人！”为首的修士咬牙说道。


    李闻听到灵鹤宗的名字先是一愣，随后想起当年在峰登国和新京国大战中遇到的那个光头修士杜茂以及在金林城外遇到的王山。


    “如今泉阳国基本上已经落到魔光宗的手中，而你们灵鹤宗还能在此自由活动，看样子你们是投靠了他们。”


    李闻说完这句话后发出一声嗤笑。


    “哼，识时务者为俊杰，如今魔光宗如日中天，占领大半个中州也不过是时间问题，像你们这般死守此地的人，不过都是些蠢货。”


    李闻听着男子的话，脸上却露出凝重的神情，因为此时除了说话的男子，其余人的身上都出现了如同刚才被自己弄死男子身上一样的红色。


    “这么看，你们也注入了化外魔的血是吧！”李闻看着这些人的变化脸上的神色已经彻底冷了下去。


    “看样子，你这蠢货倒是有些见识，既然知道我们吸收了圣血，还不乖乖投降。”


    这时李闻摇了摇脑袋，用略带嘲讽的语气说道：“但是你们这些可怜虫吸收的应该就是些残渣次品。”


    几人闻言当即大怒，立即加快身上变化，随着身体渗出一丝鲜血，皮肤处出现红色的鳞甲。


    “少和他废话了，我们不如将他给分食！”话音刚落几人便朝着李闻同时扑来。


    李闻轻笑一声：“不自量力。”随着几道剑光闪过，正朝着李闻扑来的几人瞬间断为两截，鲜血洒落一地。


    巨大的痛楚让还未断气的几人发出凄厉的惨叫声。


    “你究竟是什么人，为什么会出现在这里。”为首的男子满脸惊骇的神情问道。


    李闻只是用看死人的眼神看了他一眼后，便抬腿朝着外面走去。


    随着李闻出了大殿的范围，已经断为两截的几人瞬间爆炸化为成一团血雾。