第474章 魔主的怒火

    石盛看到三人依旧不为所动，当即大怒。


    “来人将这三人给我拉下去，先废去修为，再给我好好问询。”


    话音刚落，刘能便带着几人从屋外走了进来。


    其中两人见状神情瞬间变得慌乱起来。


    “石长老其中一定有什么误会，我们真的什么都不知道啊!”


    石盛先是冷哼一声，随后将目光看向另外一个沉默不语的弟子说道：“章力你可有什么要说的。”


    章力闻言冷笑起来：“欲加之罪何患无辞，你说找奸细就是找奸细，何必在此故弄玄虚。”


    石盛当即大笑起来：“章力我何曾说过是因为找奸细才把你给弄到这里来的吗。”


    听到此话章力一瞬间慌了神，当即起身便要朝着屋外逃去。


    刘能见状大喝一声，一把上前将章力给扑倒。


    “滚开！”章力大喝一声从体内激荡出大量的灵力将刘能给震飞出去。


    石盛当即从原地暴起来到章力面前，一掌击中他的丹田。


    强大的灵力从石盛的掌心冲入到章力的丹田中，当即将其修为封闭起来。


    没法调动灵力的章力被众人给按在地上。


    此时的章力状若疯魔，口中不断地咒骂着石盛。


    “聒噪！”刘能听到这些话后先是眉头一皱，随即上前一巴掌重重地拍在章力的脸上。


    “带下去好好问问，看能不能弄出点有用的讯息。”石盛看了眼章力后冷漠地说道。


    待到章力被带下去之后，茂山真君和青炎子带着一名身穿道袍的青年从后面走出。


    青炎子的脸上露出阴晴不定的神色，而茂山真君则面带笑意。


    “老夫原以为需要探查一段时间才能找出奸细，没想到居然如此之快。”


    石盛笑了笑：“宗门上下如今也就这么多人，刨去信得过再找些形迹可疑的人也不是个难事。”


    “不过你就不怕打草惊蛇，万一宗门中还有其余隐藏在其中的奸细呢。”


    青炎子摸了摸自己胡须淡定的说道：‘按照要求此次排查本就是暗中进行的，只要将这个章力好好审审想必其余的奸细，也能很快被审理出来。’


    石盛点头：“不过现在我最担心的还是外面，只怕魔光宗很快就要到我们青炎宗这边。”


    看着石盛担忧的神情，青炎子和茂山真君哈哈大笑起来。


    “盛儿，你可不知在你刚才寻找奸细的时间，援军已经到了青炎宗。”


    石盛眼神一亮：‘这王家的速度还真的是快。’


    “非也，不是王家也不是天道盟。”


    石盛随后将目光看向一直沉默不语的青年道人。


    “这位是？”


    青年打了个稽首说道：“贫道天王山王良，特地奉师尊之命前来支援青炎宗。”


    ————


    将马师叔就地安葬之后，李闻和赵显共乘一个飞行法器朝着青炎宗方向而去。


    “李师弟，有个事情我想请你帮忙，这个也是马师叔生前的愿望。”


    李闻神色淡定的说道：“你说之事我已知晓。”


    赵显似乎也猜到了李闻会这样说：“是侯掌门告诉你的吧。”


    李闻点了点头：“侯随早早的便将此事告知我了，我也早就同意，侯掌门本想亲自去找你们，但是后面一系列事情已经耽误，没想到居然会出现这样的事情。”


    赵显的神色暗淡下来。


    “若是我早些同意此事的话，恐怕马师叔也不会身死，这一切的责任都在我。”


    李闻见此出口安慰道：“他的愿望我答应了，但是马上加入我青炎宗的那群孩子，我不会去教导他们，也不会让别人去教导他们。”


    听到这话的赵显先是一愣，随后像是受到什么侮辱般满脸通红。


    李闻见到赵显如此模样面色凝重的看着他说道：“我的意思是这群孩子的修行需要你去教导他们，而且后面再招的弟子我也需要你去指导。”


    听到这话的赵显瞬间明白过来脸上露出愧疚的神情。


    “李师弟，对不起是我误会你了。”


    李闻摆了摆手：“你只要对得起马师叔便行。你我本就是一路人，从今日起青炎宗也是你的宗门。”


    此刻的赵显终于将重建极光宗的想法给放弃，他也明白自己一直以来追求的东西或许从方向上来看就是错误的。


    此时的他已经将青炎宗看成另外一个极光宗。


    ————


    魔光宗


    桓温伦站立在小房间中，看着面前一团漆黑的黑烟，脸上露出尊敬的神情。


    “蠢货，为何提前让他们发动偷袭。”黑烟中传来一道没有感情的声音。


    桓温伦闻言身躯一震随即用略带恭敬的声音说道：“属下已经调查清楚了，此时的新京国北边防守空虚，正是出手的好时机。”


    “哦！是吗，难道不是你想要报仇心切枉顾我的命令公报私仇吗。”


    桓温伦的面色一变，额头上渗出细微的汗珠。


    “当时我让你们收集新京国中修士的画像，没想到居然在其中看到了自己杀子仇人是吧。”黑烟冷冷的问道。


    桓温伦听到此话，先是身躯一震，随即倒地拜下说道：“还请魔主恕罪，我实在是没法忍住不去给风华报仇。”


    魔主冷笑连连：‘蠢货，因为你的贸然行动，甚至已经让三大派发现我布置的暗手。’


    话音刚落，从黑烟中伸出一只手掐住桓温伦的脖子将其拉起。


    “魔。。魔主饶命！”桓温伦艰难地吐出几个字。


    “我告诉你，我所有的安排必然有我的道理，你下次还是私自更改我的命令，我就送你去见你那废物儿子。”


    “是。。。魔主！”桓温伦此刻脸色通红，整个人的神情也变得恐怖起来。


    见到桓温伦如此模样，魔主冷哼一声将手给松开。


    “既然这个暗手已经被发现了。那索性就摊开吧，马上你下去安排人从峰登国和泉阳国两个方向同时进攻，同时我也会安排其余地方搞出点动静，将三大派的精力给吸引过去。”


    “谢魔主。”


    “好好把握这次机会，若是再有闪失的话，我就会像弄死之前掌门一般弄死你的。”