第409章 万木根的危机

    “师兄，怎么办，我们好像被困死在这里了！”宁霁一剑劈落即将击中自己的飞剑，随后一个闪现来到万木根的身前有些激动的说道。


    万木根闻言脸上露出一丝苦笑，此刻的他也不知道应该如何是好。


    从进入到青岩山后万木根和宁霁便发现了此处的异常，但是凭借着宗门给予的法器全都一一躲过，唯独到了此处将所有能够使用上的法器全部消耗完了，都无法安然离开。


    此时万木根和宁霁正身处在一座大殿内，大殿布局恢宏，其中摆放了非常多的雕像。


    在刚进入到大殿的时候，万木根和宁霁以为自己已经成功进入到太平真人的所在位置，毕竟在大殿的尽头有着一个高达数丈的雕像，雕像手捧木匣，想必木匣中便是千里江河图以及其余秘宝。


    万木根一边躲避不知从哪里飞射出的飞剑，一边缓慢了朝着木匣所在的方向移动。


    可是现在这样的移动速度实在是太慢，而且为了躲避飞剑的攻击，也消耗了大量的灵力，万木根看了眼木匣的距离又看了看附近的环境心中盘算了下说道：“师妹，这样下去不是办法，若还是这样的应对方法，我们根本拿不到那个木匣。”


    宁霁神色一滞：“师兄你有什么好的计策！”


    万木根一剑劈落飞剑随后说道：“你去取那个木匣，我跟在你的身后，若是有飞剑朝你攻击过去，我会尽一切手段为你阻止，取到木匣后不要恋战，我刚才看了下，雕像上方的悬梁似乎有些薄弱，到时候我们通过悬梁穿过房顶越出去。”


    宁霁闻言将目光看向雕像方向，发现其上悬梁因为时间原因，已经出现肉眼可见的裂缝，很显然万木根的计划是可行的。


    宁霁看到这里神情变得坚定起来：“师兄，你要护好自己！”


    万木根听到宁霁的话，微微颔首随后加大灵力释放，将宁霁护佑在自己的灵力范围内。


    宁霁不敢墨迹，猛地一步朝前跃去，随后转动起手中的法器，将朝着自己飞射而来的飞剑全部击飞，万木根则掏出数张符箓朝着四周投掷而去，随着符箓在半空燃烧起来，一道若有若无的屏障出现在两人周围。


    不过屏障刚一成型，便被四周接踵而至的飞剑给击的粉碎，所撑住的时间不过几息。


    万木根看到如此情形不由的苦笑起来，此处还真是个险地。


    回首看去，此时宁霁因为没有了飞剑的困扰，距离雕像不过数丈距离，获得木匣不过眨眼之间。


    万木根见此脸上露出兴奋的神情，手中动作不断，将身上灵力汇聚至脚下，随后猛地一跃跟上宁霁。


    就在这时异变突生，原本举着木匣的雕像像是感应到了什么般，忽然动了起来。


    宁霁见此情形，神色大骇当即喊道：‘师兄！’


    万木根自然看到了雕像的异常，神色也是一变，顾不得附近即将击中自己的飞剑，一把上前抓住宁霁的手腕，朝着高处悬梁用力一掷，将其扔到悬梁的高度。


    自己因为这个动作的迟滞，被身后的飞剑击中手臂，好在其反应迅速，迅速调整位置，将其余方向飞来的飞剑给击飞后乘势跃上悬梁。


    而已经动起来的雕像将手中捧着的木匣随意一丢，举拳朝着悬梁上的二人用力砸来。


    万木根和宁霁看到木匣掉落地上后其内里没有任何东西滚落出来，脸色一变。


    “居然是空的！”万木根有些不可置信地看着地上的木匣，丝毫没有在意即将击中自己的雕像。


    宁霁则迅速从震惊中反应过来，一剑将房顶给击破，拉着万木根冲出大殿。


    雕像一拳砸中房梁，见到被对方逃脱后，再次一拳锤击支撑房梁的柱子，没了柱子的支撑，整个大殿迅速开始垮塌。


    刚刚站稳脚的宁霁和万木根又迅速随着垮塌的大殿下沉下去。


    “师兄！”宁霁惊骇地大声呼喊起来。


    万木根被这震动给惊醒，脸色也是一变，慌忙中召唤出飞行法器想要拉着宁霁逃离此处。


    飞行法器刚一出现，只见一只硕大无比的手掌便朝着飞行法器抓来。


    不过眨眼间便将飞行法器捏的粉碎。


    “这。。。”万木根和宁霁见此情形露出绝望的神色。


    如今的情况，体内灵力已经消耗殆尽，原本还想靠着飞行法器逃离此处，没想到也被捏得粉碎。


    “呵呵，没想到这里居然是我的葬身之地！”万木根狞笑起来。


    宁霁此时嘴唇微动，也说不出任何话来，此刻的她也不知如何是好。


    或许等待死亡便是唯一的选择。


    捏碎飞行法器的大手朝着万木根所在的方位再次拍来，想要一掌将其拍成肉泥。


    迅猛的罡风将万木根的衣服吹得烈烈作响，已经决定坦然赴死的万木根神色坚毅。


    “宗门似乎没有教过你们放弃这门功法吧！”一道清冷的声音传来。


    听到有人说话后，万木根和宁霁的神色一变，当即转头看向远处，只见几名黑衣人出现不远处，为首的黑衣人露出面容赫然是看守山门的林长老。


    此刻的林长老来不及多说什么，从储物袋中祭出一把弓弩，以迅雷之势将弓弩拉开，随着灵力汇聚形成的箭矢飞射出去，击中即将拍中万木根的巨型手掌。


    一道强烈的冲击力从箭矢和手掌的撞击处出现，将万木根和宁霁给冲飞出去。


    “你们几个过去稳住他们，这个雕像我来处理！”


    “是长老！”话说完，几名黑衣人瞬间消失在原地，朝着万木根和宁霁闪现而去。


    而被击中手掌的雕像此时发现了新出现的几人，随即调转方向朝着最接近自己的几名黑衣人拍去。


    破空声响起，一发箭矢再次击中雕像的身体，将其震得连连后退。


    “蠢物，你的对手是我！”林长老冷笑一声说道。


    随即将弓弩收了起来，从储物袋拿出一把等人高的长剑来。


    只见他双手持剑，朝着雕像再次挥砍过去，凌厉的剑气将所过之处的废墟生生劈向两侧。


    不过眨眼间再次击中雕像，这此雕像没有像之前被箭矢击中般倒退几步。


    而是半个身体全部炸裂开来，大量的木屑四散落下。


    “哼，朽木！”林长老露出嗤笑，随即将双手剑给收了起来，缓缓朝着地面落去。