第461章 再遇巫云芝

    议事厅外茂山真君拉住李闻有些恼怒的说道：‘小友你为何要答应万久那个请求。难道你不知道你掏出的那些灵石会全部进入到紫云山的口袋里面吗！’


    李闻笑了笑：“前辈所说之事我自然知道。”


    “那你为何还要答应，像你这样的小宗门在新京国中本就可以拖延下甚至少交不少，这十七万灵石可不是小数目。”


    李闻看到茂山真君如此关心自己不由得心头一暖，随即有些无奈地说道：“前辈有所不知，我青炎宗从大战开始就从未参与，再加上我们宗门背靠王家使得有些人颇有些微词，若是刚才我磨磨唧唧拖延不肯给的话，这万久免不了拿此事做文章，到时候我青炎宗中在新京国中又该如何自处。”


    茂山真君闻言张了张嘴，脸上露出无奈的神情，随后叹了口气说道：‘若在平时这十七万灵石在老夫眼中不过九牛一毛，可如今这个乱世却又显得如此珍贵，等我回去之后我便找碧悦城的众人给你凑一点，以缓解你的压力。”


    李闻连忙摆手：‘前辈莫要这样，这是要折煞小子了。’


    “这十七万灵石在我这边想要凑齐并不是什么难事。”


    看着茂山真君脸上狐疑的神色，李闻再次笃定地说道：‘还请真君放心，我这边自由安排，你不是要把碧悦城的人带到我青炎宗安顿吗，不如赶紧回去准备一番，我在青炎宗中等你。’


    “那就多有打扰了！”茂山真君拱手说道。


    李闻看着茂山真君远去的背影，脸上露出一抹似笑非笑的神情来，随后看了眼议事厅，一摆手冷哼一句朝着青炎宗方向而去。


    万久的心思李闻自然知道，若刚才自己真的像茂山真君所说的那般百般推挠的话，恐怕青炎宗的下场只会更加凄惨。


    自己这次回来带了不少丹药和法器回来，但是李闻并不准备从这里拨出一点来给他们，如今的乾坤戒中可是有不少灵药可供采摘，若是将其全部采摘完成的话，其价值远远大于十七万灵石。


    而且万久与自己约定在七日之后将东西交接，到时候李闻自然会给他一个大大的惊喜。


    李闻原本想顾及大局将自己与紫云山的矛盾暂且搁置一边，等到魔光宗的事情结束后再来解决，但是万久如此咄咄逼人，李闻也准备早些将事情解决以免夜长梦多。


    三日后青炎宗外，茂山真君带领的十几条大型飞行法器出现在青炎宗山峰之外。


    得益于李闻早早的将讯息传回给侯随，在侯随的安排很快便在外围山峰处收拾了一大块地方给碧悦城的人居住。


    “多谢小友了！”茂山真君拱手说道。


    青炎宗这边，李闻、青炎子、石盛、侯随、黄铨、益元青几人系数到场。


    李闻将自己与茂山真君的约定说给众人之后，大家也都认为茂山真君的到来是可以短时间内将门派实力提升的一个好办法，同时也能断了一些人对青炎宗生出的想法。


    而且有茂山真君的加入，想要吸收一些人加入青炎宗也显得更有号召力。


    李闻将青炎宗这边所有依次介绍给茂山真君后便带着茂山真君前往给他们落脚的地方。


    侯随选定的山峰在桃花峰的西侧，名为龙背峰，当时建设时便计划作为青炎宗外门使用的。


    虽然由于资源短缺停止建设，但是峰上的建筑物也能完全满足碧悦城众人的日常生活。


    或许是之前在王家安排的地方居住的过于憋屈，众人来到地域开阔的龙背峰后不由得大为喜爱。


    “地方简陋还望真君见谅！”李闻轻声说道。


    茂山真君闻言笑了起来：“你是没有看过我们来之前的住的地方，如今这个地方别说是他们，就是老夫都欢喜得紧。”


    此时碧悦城众人在原本茂山真君手下的安排下，开始将飞行法器上的行李全部搬下。


    李闻看到其中还有不少老幼妇孺之类的凡人，不由得大为好奇。


    “这些人都是我手下之人的家眷，当时从碧悦城离开的时候老夫不忍他们亲人分离，便允许他们全都带上，虽然路上因为保护这些人而牺牲了不少修士，但是老夫觉得这样做不会后悔。”


    侯随站立在李闻的旁边，听到此话看向茂山真君的眼神也变了，似乎是在思索着什么。


    “当年在碧悦城的时候大家可都传言真君这人狠辣无情，没想到今日一见才知全都是谣言。”


    茂山真君没有搭话而是呵呵笑了起来。


    这是李闻将益元青喊来说道：“你曾经在碧悦城待过，这段时间你就待在龙背峰上，若是他们有什么要求的话，你当全力协助。”


    益元青闻言面色激动起来，对着李闻施了一礼：‘是师父。’


    茂山真君看了看益元青稳稳颔首：“有熟人在此，做事也是得心应手些。”


    就在李闻准备带着众人离开的时候一名少女喊住了李闻。


    “闻哥哥？”


    李闻看着面前的少女不由一愣，随后笑了起来。


    “这么多年没见都变成大姑娘了。”此时的巫云芝也不是当年从沙人族带回来的那个小丫头，早已出落成少女。


    李闻示意其余人先行离开，自己则带着巫云芝在山峰上转了起来。


    李闻看着如今亭亭玉立的少女有些愧疚的说道：“你不会怨恨我把你丢在碧悦城吧。”


    巫云芝摇了摇头：“师父和我说过，我要是跟在你的身边恐怕只会更危险。”


    李闻点了点头：“真君告诉我，说已经把你收为弟子，修行上面可有什么困难。”


    “师父他对我很好，传授了不少功法给我，我也想快速修炼出来，来帮助师父和碧悦城的人抵御魔光宗的人。”巫云芝轻咬了下嘴唇对着李闻说道。


    “安心修炼便好了，我和你师父自然能够应对外面的事情。”


    巫云芝看了看李闻欲言又止。


    李闻看出巫云芝似乎有东西在隐瞒自己，有些皱眉的说道：“是有什么事吗。”


    这时巫云芝终于像是控制不住般大声哭了起来：“闻哥哥，来的路上死了好多人，他们都死了，就。。。就连师父他也差点没能挺过来，我想要用请神的方法把他们死掉的人魂魄找回但是没有成功，他们都死了，连魂魄都没能剩下。”