第494章 祭拜

    剑拔弩张的局面在李闻报出自己名字的一瞬间变得平静起来，此刻的李闻犹如众星拱月的般被人围在中间。


    李辰作为李家子嗣在场最大的一人自然询问起李闻的情况，在听到李闻曾经受伤导致记忆缺失后不由得长叹一口气。


    “也难怪，你都已经身为金丹后期都没有回到宗族之内。”


    李青筠此时则涨红了脸，不敢面对李闻，这一场闹剧本就是她牵头引出的。


    李闻则对此毫不在意，只是对着李青筠笑了笑。


    而李晖这边则满眼精光的看着李闻，眼神中充满了好奇之色，这个比自己小不了多少的弟弟，如今实力强横，已经超越了在场所有人。


    想到这里李晖不由得苦笑一声，当年自己等人都还是幼童的时候，就有不止一人断言李闻此生不会有多大出息，但是现在看来则将之前所有言论给推翻。


    在他们看来李闻因为龙神体体质导致修炼速度极慢，或许今生都无望金丹，若是情形再坏些的话，恐怕连凝神期都没法成功晋升。


    或许李闻在外地这些年中也有了属于自己的奇遇，在外人看来运气固然有取巧的成分，但是李晖却认为运气也是实力的一部分。


    “你很强，你也是我极少遇到的难缠之人，好在你是我的手足兄弟，不然的话今日就是不死不休的局面了。”李晖对着李闻说道。


    李闻对于李晖的感受则认为他是一个真正的修行者，所有的对手都是其磨砺自己的垫脚石。


    这样的人其实在李闻看来是非常可怕的，自己只是讨了乾坤戒的好处，这才成功晋升到如此境界，而李晖则是实打实靠着自己的苦修有了如此成就。


    这时柳诨上前打断了众人，轻声说道：“诸位殿下，如今事情也已经了结，接下来如何安排？”


    李闻和李辰等人互相对视了眼后说道：“还麻烦柳大哥带我去我娘那边。”


    柳诨听到李闻如此称呼自己，脸上露出惶恐的神情，连连摆手说道：“殿下还真的是折煞小人了。”


    说罢不给李闻反驳的机会，便带头朝着山下走去。


    李闻见状则默默跟在柳诨后面。


    沿着山路蜿蜒而下，李闻再次来到之前躲雨的地方，依旧是那个地方，但是却看不到有墓碑的存在的，这让李闻不由的皱起了眉头。


    柳诨则呵呵一笑轻声说道：“几位殿下有所不知，此处朝廷设置了阵法在此，若想要用神识探知的话，根本看不出任何异样。”


    言罢柳诨从储物袋中拿出一枚灵石走到崖壁前，在摸索了下后，将灵石按入到岩壁中。


    伴随着一阵轻微的抖动后，李闻之前躲雨的那块突出的石头缓缓向后退去，一道波纹从众人面前浮现出来，随后岩壁缓缓消失不见，取而代之一片开阔的地方。


    一个墓碑浮现在众人眼前。


    “这处阵法的奇妙之处在于，若是进入阵法之中后看向外面则没有任何遮挡，但从阵法外朝里面看，则是一片岩壁，即使用手触摸的话，也无法感知到任何异常。”


    柳诨说完率先朝着墓碑走去。


    李闻生母的墓碑附近十分干净，想来也是柳诨经常打扫的缘故。


    柳诨走到墓碑前，先是拜了拜随后低声说道：“娘娘，家里面来人了，殿下今天也来了。”


    说到这里柳诨忽然眼眶湿润：“殿下如今已经是金丹后期的大修士了。想来你应该会很高兴的吧。”


    李闻默默的走到了柳诨身边，看着面前墓碑上刻着的姜婉清之墓几个字。瞬间泪如雨下。


    李辰几人见状也不由心生悲伤之色。


    在简单的祭拜之后，李闻等人便朝着山下走去。


    “你确定不和我们回去吗！”李闻轻声问道柳诨道。


    柳诨则笑着摇了摇头：“我这条命是娘娘给的，当年娘娘不在之后我便发誓有生之年要一直守护在她的灵前，如今看到殿下成长到如此境地，心中更是觉得自己所做之事是有意义的。”


    看着柳诨如此决绝的目光，李闻也只能将到嘴的话给收了回去，随后从储物袋中掏出几瓶丹药给到柳诨。


    “接下来的日子还要麻烦你了。”


    柳诨看着李闻递给的丹药脸上露出惊愕的神情：“殿下这丹药如此贵重我何德何能。”


    这时李辰说道：“给你就拿着，你在此守护这么多年，也算是你应得的。”


    李闻点了点头，随后一把塞入到柳诨怀中，随后整个人迅速远离他。


    “这。。他。。。”柳诨看到李闻动作如此迅速后先是叹了口气随后说道：“那多谢殿下。”


    在回去的路上李闻知道了柳诨的事情。


    当年李闻的母亲姜婉清在夏国国都天叶城的时候曾出手救过一名修士的性命，这名修士便是柳诨。


    柳诨为人赤忱，对于姜婉清的救命之恩一直想要报答，奈何对方身为夏国国君的妃子，像柳诨这般修为的护卫不知多少，便一直没有机会能够实现自己的愿望。


    直到姜婉清去世，柳诨便亲自请命前来守卫其坟墓，原本夏朝的官员准备拒绝的，但最后还是李闻的父亲也就是夏国的国君点头准许后这才让柳诨的愿望得以实现。


    李闻听到这些后心中不由的感慨万千。


    ————


    天叶城作为夏国的国都，其城市规模在中州上也是数一数二的存在，大量的高阶修士汇聚于此，在外界看来珍稀的灵药法宝不知多少年月才能看到或者听到一次，但是在天叶城不过是每日闲暇时修士们的谈资罢了。


    李闻在李辰等人的带领下一路畅通无阻地进入到天叶城中。


    而得到消息的夏国官员则早早地便在城外等候。


    看到李闻出现时候，众人脸上纷纷露出激动的神情，仿佛已经等待这一刻许久般。


    “九弟过会你进城之后不要多言语，跟随我们一路前进便是。”


    李辰对着李闻轻声说道。


    李闻点了点头，将目光看向远处，此时作为天叶城中轴线的大街上，早已看不到一丝人影，只有分列在两边身穿黑色玄甲的士兵。