第479章 进入魔光宗

    “你的意思我们要来这里其实早就已经被魔光宗的人知道了是吗！”姜巡面露不悦之色的说道。


    郎彦君点了点头：“也只有这个能解释得通，我甚至敢肯定如今的魔光宗早已准备好对付我们的手段。”


    郎彦君说完将手轻轻一挥舞从附近的树枝上飘落数个树叶来。


    郎彦君用手轻轻捻起一枚叶片随后轻声说道：“刚才这个青牛道友是最先发现的，这树叶上被人动了手脚，只要一旦有人从传送阵中出来，便会通知到魔光宗的人。”


    众人闻言脸上露出难看的神情。


    “而且这个树叶上似乎还下了某个特殊的东西，能够抑制修士的灵力运转，只是我们出手过于迅速，对方根本来不及运转便被我们给击败。”


    这次前来魔光宗本就是天道盟高层才能知道的事情，但是现在看来，对方已经早早知道己方的行动，任谁也能看出如今的天道盟高层中有魔光宗的奸细。


    郎彦君这时轻笑一声说道：‘既然已经清楚马上要面对的困境，现在要做的就是选择，是选择回去新京国继续和他们纠缠，还是选择去赌一把将魔光宗的界点捣毁，这样的话才能以最快的速度结束这场战争。’


    白忠听到郎彦君的话后面露苦涩之意，如今这个局面大概率都会选择回去新京国，毕竟到场的众人都是新京国的金丹修士，除非进入生死大战否则永远都是安全的。


    目光扫视在场的众人，此刻所有人的脸上都露出阴晴不定的神色，似乎都在思索着郎彦君的话。


    “我青炎宗选择继续前往魔光宗。”


    李闻轻声说道。


    此时的李闻虽然说话声音较小，但在白忠耳中却是掷地有声。


    白忠闻言对李闻投去感激的目光，毕竟自己是三大派派来主导此事之人，若是就这样打道回府，免不了要被苛责一番。


    青炎宗一起前来四人，加上白忠共五人已经占了半数，顿时让白忠有了底气。


    “诸位什么想法，若是想要离去的话现在也可以离开了。”白忠面带笑意的说道。


    “我紫云山决定前往魔光宗。”


    郎彦君淡淡的说道，随后眼含笑意的看着没有说话的几人。


    王灵儿看了眼白忠随后微微点头，白忠见状脸上的笑意变的更盛。


    如今只剩下冯秋月和姜巡两人还未搭话，但是见到所有人都在看着自己，若是此时不点头答应的话，恐怕一旦事成回到新京国，自己作为宗门掌门恐怕大战结束之日便是宗门被清算之时。


    姜巡和冯秋雨面人互相对视了一眼随后无奈的点了点头：“既然这样我们两家也决定一同前往。”


    白忠见状拍了拍手兴奋的说道：“既然这样的话，那我们就赶紧出发吧。”


    言罢率先起身朝着魔光宗所在的方向快速飞去。


    其余人也纷纷起身跟随白忠的身影而去。


    ————


    魔光宗


    桓温伦正紧闭双目似乎是在感受着什么，此刻的他露出的皮肤之下隐隐有黑气在不断涌动。


    虽然桓温伦如今面带面具但是仍能看出皮肤之下的黑气是朝着其头部汇聚而去。


    这时外面忽然传来一阵钟声，听到声音的桓温伦猛然睁开眼睛，一道黑气从瞳孔朝着四周发散而去露出正常的眼珠。


    “看来独孤长老失败了！”桓温伦的身边传出一道没有感情的声音。


    桓温伦闻言起身说道：“你回去禀报魔主，这边的事情我来处理，让他不要过多关注。”


    没有感情的声音的声音再次出现：“不过几名金丹修士而已，以你现在的能力完全可以轻松解决，我就在此处等你的好消息。”


    桓温伦闻言冷哼一声：“既然你要在此那就自便。”


    说完便踏着稳健的步伐朝着屋外走去。


    黑暗中一道眼眸冷冷的看着桓温伦的背影，从中透射出一股凌冽的寒意。


    李闻跟随着白忠已经进入到魔光宗中。


    此时的魔光宗和自己当年来时已经完全不一样，当年的那种人声鼎沸的场面早已消失不见，举目看去只剩下一片死寂。


    “这里面的化外魔气息极其浓烈，看来魔光宗已经将这边彻底改变了。”李闻冷声说道。


    其余人脸上露出凝重的神情，毕竟现在已经进入到魔光宗的地盘，若是稍有不慎可就会将自己陷入到险境之中。


    这群人中早已进入金丹期多年，已经很久没有经历过如此事情，脸上的神情自然有些不自然。


    “李闻，你说你曾经在魔光宗中待过，为何现在如此寂静。”


    郎彦君开口询问道。


    李闻皱了皱眉头看着如今的寂寥的魔光宗不知该如何回答。


    “你不是说这魔光宗知道我们要来，按理来说应该戒备森严，可现在一个人也没看见，实在是有些奇怪得很。”茂山真君对着郎彦君询问道。


    郎彦君瘪了瘪嘴，此刻的他自然也不知道该如何回答，现在的这里气氛诡异。


    “管他有没有埋伏，不如我先用天雷轰击一番，到时候什么牛鬼蛇神都的出来。你们再安排几个人前去寻找界点，只要界点一破坏我们就赶紧离开。”敖铭冷声说道。


    白忠闻言点了点头：“如此也好，这样的话，即使魔光宗有埋伏，按照你的说法，他们也得出来，这样吧，小道带着几人一起前去破坏如何。”


    众人闻言纷纷点头。


    “我们青炎宗的几人便留在这里，白道友你们去寻找界点如何。”


    敖铭这时抢先回答道：“那就这样决定吧，我先上去了。”


    此时的敖铭早已迫不及待地朝着高空飞去。


    李闻自然知道敖铭为何如此急切的原因，这一路上郎彦君的眼神就没从敖铭的身上离开过。


    看得敖铭不由后背冰凉，若不是顾及大局，敖铭早就一天雷给劈过去了。


    轰隆隆的雷声响起，只见几道银白色的雷光从天而降，径直朝着魔光宗的主峰劈去。


    “诸位，我们也一起行动便是！”白忠对着其余几人呼喊道。


    李闻则将泰阿剑祭出，全身神识张开仔细探查的周围。