第426章 金林城三人

    在穆青雨的带领下，李闻跟随她来到了个稍微僻静的小房间。


    此时的小房间内，在穆青雨的提前安排下，茶水果干都已摆放好。


    “刚才石道友说要给自己找条后路，不知道友是何想法。”穆青雨轻声问道。


    “那也要看穆掌柜的条件如何呢。”


    穆青雨闻言脸上浮现出灿烂的笑容：“我只是东阁城商行的掌柜，负责给宗门赚取灵石，若是道友想要加入我们悬霜派这具体的条件我可不敢答应，免得后面宗门或者道友这边责怪奴家呢。”


    李闻闻言露出失望的神色。


    穆青雨看到李闻如此状态立即说道：“不过道友不要失望，虽然不能许诺给到道友什么好处，但是作为中间人能够给道友传递些消息这点小事还是能做到的。”


    此话一出李闻的神色从失望立即转变为惊喜之色：“若能成功的话，在下定当重谢！”


    听到李闻的话后，穆青雨的脸上也露出欣喜之色，毕竟若能成功将李闻拉拢至悬霜派，金丹修士的人情可是能在将来起到大的作用。


    毕竟庆国虽然身为乙级国家，拥有几名元婴期修士，但是这种层次的修士都是高高在上，轻易不会漏面或者出手的，主要的中坚力量还是在金丹修士上。


    将来自己若是有什么需要金丹修士帮忙的话，面前之人可就是自己最大的助力。


    想到这里穆青雨当即起身给李闻倒了一杯茶说道：“还请道友放心，这边我去协调一番，最迟明日给到你回复如何。”


    听到回复速度如此之快，李闻微微一愣，随后反应过来立即点了点头。


    这时一阵轻微的敲门声响起，刘管事低身走了进来站在穆青雨的身边低声传音起来。


    李闻见状低头喝了口茶水，面色淡定地看着窗外。


    穆青雨这边听着刘管事的传音虽然脸上神色淡定，但是眼神中惊讶却泄露出来。


    “这么多吗！”


    刘管事点了点头：“都是按照市场价格估算的，若是掌柜的认为价格过高的话，也可以往下压一压。”


    穆青雨闻言当即拒绝道：“无妨，东西品质在这，就按照市场价格报就可以了。你马上回去将所需的灵石上报给宗门，同时把对方的要求一并报上去，尽量多弄些法器和丹药来抵偿灵石。”


    刘管事点了点头，随即快步走出。


    “看样子应该价格不菲是吧。”李闻轻声问道。


    “无妨，这点东西我们宗门还是出得起的，刚才刘管事给我估算了若是按照灵石来算的话，价格在一千万一百万灵石。”


    听到价格后李闻的瞳孔猛地一缩，原以为只能卖出几百万灵石的价格，没想到居然超了好几倍。


    “不过这么多灵石给了道友显然也是个累赘，我也已经安排刘管事让宗门将这些灵石换成同等价值的丹药和法器。不过所需数量巨大，短则七八日，长则半月左右应该就能备齐。”


    听到穆青雨报出的时间，李闻心中盘算了下，随后微微点头：“那就劳烦穆掌柜了。”


    说罢起身就要离开。


    “道友，刚才所说的事情，明日这个时候应该就会有回复，到时候还劳烦您再过来一趟。”


    ————


    泉阳国，金林城


    身为金林城城主的莫九璃脸色极其难看盯着窗外，房间内站立着两人，分别是李九娘、登福祥。


    “老登，如今大难当前，离开还是死守你怎么看。”莫九璃叹了口气说道。


    老登闻言呵呵一笑：“老夫已经一把年纪了，只求能够和思莹共同走完这剩下的日子，去或者留对我来说已经没那么重要了。”


    李九娘听到老登的话后，脸色微变语气有些不快的说道：“如今泉阳国国土几乎全部沦陷，剩下的几个像是金林城这般的城池，也处于朝不保夕的状态，你这人倒是甩的干净，难道就不为如雨想想吗。”


    老登神色一愣，张了张口却没有说出什么话来。


    李九娘叹了口气说道：“莫九璃在我看来，趁着还有时间收拾东西和我们合欢宗一起撤吧，留得青山在不愁没柴烧，如今残存的人在往新京国撤退，想来汇聚了不少人，实力应该不弱，以我们几个金丹境界的修为，就算去了也不会被人轻视。”


    李九娘说道这里打量了老登一眼：“况且我听说当年那个叫李闻的小子，似乎在那边成了个宗门，实在不行，老登还能带着一家老小前去投奔人家，毕竟关系在这，到时候我们少不了要沾点老登的光。”


    “你！”老登闻言脸色一变，刚想开口说话却被莫九璃出手阻止。


    莫九璃目光扫了是老登和李九娘一眼后说道：“九娘说的有道理，但是你我如此大阵仗地从金林城离开，只怕路上会成为靶子，增加危险。”


    李九娘闻言轻笑一声：“莫城主不必担心，我合欢宗早已分批次离开泉阳国境内，如今第一批已经进入新京国安稳下来了。”


    莫九璃和老登闻言面色微微一变：“既然你已经决定带领合欢宗撤往新京国为何还要过来与我们协商。”


    李九娘闻言捋了捋自己头发说道：“你们两个与我合欢宗关系匪浅，宗门老祖在坐化前千叮咛万嘱咐我千万要照顾好你们的关系，我又怎敢怠慢。”


    说罢用眼神恶狠狠瞪了老登一眼：“更何况我师姐如今还在这里不像某人没心没肺的丝毫考虑她人安危。”


    老登哑然失笑：“你呀，又怎么知道我的心思。”


    莫九璃听到这里站了起来：‘既然如此，这金林城不守也罢，两位回去之后好好准备下，如今时间紧迫，越早出发越是安全。’


    “另外九娘，既然你知道那个李闻现在的处境，能否帮我们联系下，马上从金林城中撤走的不少人到了那边之后想来也要有个容身之处。”


    李九娘瘪了瘪嘴说道：“刚才我说了还是要看老登家怎么说，毕竟他家和李闻关系可不一般。”