第414章 意外之人

    男子的脸色浮现出阴晴不定的神色，李闻刚才的话很显然让其纠结万分。


    若是刚才多走几步或许就不是现在这幅景象，男子虽然懊恼万分，但是事已至此即使万分悔恨依旧无济于事。


    将目光上下打量了李闻几眼后，男子长叹一口气说道：“也罢，现在形势比人强，诚如你所说，若是我不将东西给你，最后也只能白白在此耗费性命。”


    说完将木匣从储物袋中拿出放在手上，随后从其中拿出浮光剑法的玉简来。


    “我先将浮光剑法的玉简给予道友，若是道友信守承诺的话，这千里江河图等到我能够出去的话，也将一并奉上。”


    说罢便准备将玉简朝着李闻所在的方向投掷过去。


    李闻见到男子如此动作脸色一喜。


    就在这时一声阴冷之声传来：“阁下若是相信了他，我敢保证你将会在此直至老死。”


    李闻闻言脸色一变，循声看去，不知何时头顶岩壁上出现个半人高的洞来。


    一名修士将身子探出看着李闻和男子所在的方位阴恻恻的说道。


    男子听到这话脸上露出狐疑之色，将手中投掷的动作也给停止下来。


    随后脸上露出一丝意味深长的神情：“阁下何出此言！”


    探出身体的男子用手用力拍击两边的石壁，不过几下便将洞口位置再次扩大几分，随后整个人从其中钻了出来。


    李闻这才看清来者面容：“没想到溪云宗居然派了你们过来。”


    林长老脸上露出笑容：“最令我感到惊讶的是，你居然比我们更先找到正主的位置。”


    随着林长老的缓缓落下，跟随在后面的几人鱼贯而入。


    不过其余几人似乎状态都不太好，李闻看了看后面进入的几人，除了宁霁外或多或少都受了不少伤。


    万木根此刻脸色苍白，手臂隐隐渗出鲜血的印记。


    “原以为石道友还在外面，没想到在这里遇到了。”万木根苦笑一声说道。


    李闻没有搭话，而是将目光看向男子说道：“看样子我们交易的条件要改变下了。”


    男子看向溪云宗一方冷声说道：“道友刚才的话倒是让我觉得很惊奇，似乎你们也有让我出去的方法。”


    林长老颔首：“我既然能够说出来，必然有相应的手段，不过那就是要看阁下诚意如何。”


    男子掂了掂手中的木匣：“东西都在这里，但是这位道友对这里的情况更熟悉些，想必应该能让我更快些出去。”


    林长老打量了下李闻说道：“可是道友就不怕对方收了东西不办事吗，毕竟刚才你可是被他摆了一道。”


    男子听到这话眉头不自觉地皱了下，随后轻笑一声：“那倒也是，但是阁下又如何保证自己不是这样的人呢。”


    林长老沉吟一会后说道：“我们此次前来只为千里江河图，若是道友信得过我们，我们会先帮道友出去，到时候道友再将东西给我们，而且我观道友实力不俗，我们宗门现在正在寻找客卿，若是道友愿意屈尊的话，在下愿意前去掌门那里为阁下谋下个客卿的位置。”


    男子听到林长老的话后，脸色一喜，随后颔首说道：“你的条件倒是让我满意。”随后看向李闻说道：“小友，对方已经如此诚意了，你说我应该怎么选。”


    李闻冷哼一声不再言语，这溪云宗条件诱人，若不是李闻知道其什么货色的话，想必也会心动，但是男子自然不知，自己就算百般解释想必也是徒劳。


    “溪云宗条件如此诱人的话，在下的确没什么拿得出手的，那既然这样只能告辞了。”


    李闻说完便准备朝着远处跃去。


    “慢着！”林长老冷声说道。


    李闻皱着眉头看向林长老：“还有什么事吗！”


    林长老身后一名修士站了出来：“今日你走脱不掉的了！”


    话音刚落便祭出法器朝着李闻砸去。


    “找死！”李闻冷笑起来。


    举起泰阿剑将对方的法器给挑飞出去，随后从体内激荡出大量的灵力。


    察觉到李闻释放的灵力后林长老和其余众人脸色一变：“金丹期修士！”


    万木根和宁霁更是脸色大变，两人原以为对方和自己一样也是凝神期修士，没想到居然能够隐藏如此之深。


    李闻从与溪云宗几人见面之后很少露出自己的灵力，也得益于沙人族秘术，使得别的修士也无法探查出自己的真实境界。


    林长老心中升起一丝苦涩之情，没想到对面修士看似普通居然是一名隐藏的金丹修士，己方这几人就自己修为最高，但是假丹期毕竟没有金丹，若是靠着自己想要击杀对方，无异于痴人说梦。


    林长老想到这里，当即将目光转向正在看好戏的男子说道：“前辈，不如我们再做个交易如何！”


    男子听到这话顿时升起一丝兴趣：“说出来我听听。”


    林长老咬了咬牙说道：“若是前辈愿意帮我们消灭对面之人，我依旧遵守之前的约定，回去之后再任由前辈前去我们宗门宝库随意挑选一件法宝如何。”


    男子闻言思索几息后说道：“如此甚好。这人现在我来对付，你们分为两拨，一拨去寻找让我离开的方法，另外一波给我拖住他不要让他离开吊桥所在的范围。”


    林长老闻言点了点头：“万木根，宁霁你们两个去找下困住前辈的阵法，我们几个在此拖住他！”


    万木根和宁霁闻言先是面色一滞，随后无奈的点了点头，看向下方幽暗的环境，宁霁上前握住万木根的手低声说了几句后，两人便一起朝下跃去。


    林长老则安排其余几名修士分列几处围堵住李闻的方向，同时也拉开与李闻的距离，只要李闻想要从自己所在的方位离开，便会使出全力拖住李闻，等待男子攻击的到来。


    李闻见状脸上浮现出一丝怒容：“你们还真的是让人讨厌啊！”


    林长老呵呵一笑：“要怪就怪你现在知道得太多了。”


    说罢配合起男子剑光朝着李闻冲击过来。