第466章 困境中的合欢宗

    听了颜如雨的讲述后李闻的脸上露出不悦的神情说道：“抓了登老板的天道盟修士领头的是谁？”


    颜如雨思索了下随后说道：“似乎是叫沈良恭。”


    李闻听到这个名字后不由的眉头一皱。


    颜如雨察觉到李闻的表情变化当即心中一惊说道：“这个人是不是很麻烦。”


    说罢言语间带了哭腔，李闻看着面前的女子，不由的心生怜悯。


    如今颜如雨憔悴的模样和当年在金林城时完全就是判若两人。


    李闻出言安慰道：“不麻烦，只是这个人当年和我也有一些过节。”


    听到李闻这样说，颜如雨的表情却又复杂起来：“只是我听闻他现在是天道盟的执事，若是贸然对他出手的话，会不会遭来不必要的麻烦。”


    李闻沉吟一声后点了点头：“事情做得干净点自然没有什么问题。”


    “这个沈良恭如今在哪？你可知道。”


    “合欢宗的姐妹如今在偷偷跟着他们，我们有特殊秘法能够联系，想要知道他们的行踪也很简单。”


    “既然这样，那你便带着我去。”


    颜如雨闻言脸上露出惊讶的神情：“就你一人可以吗？”


    李闻轻笑一声：“一人足以。”


    ————


    李闻在路上的时候这才清楚的知道登老板、莫九璃和李九娘的为何三名金丹修士居然会被天道盟沈良恭抓走。


    在从金林城离开朝着新京国而来的路上时，由于合欢宗的目标太大，被魔光宗一路偷袭，路上死了不少修士。


    李九娘作为宗门掌门，便留下断后，而登福祥由于当年的约定也和李九娘留下来共同断后。


    莫九璃则带着大部队继续行进。


    谁知在快要抵达两国国境线的时候，魔光宗将路给彻底堵死，迫不得已莫九璃只能带着合欢宗修士突围，等到登福祥和李九娘赶的时候，莫九璃身受重伤已经到了将近身死的地步。


    而此时的登福祥和李九娘两人也已经身受重伤，为了能够带领众人成功突破重围，两人燃烧了大量精血这才成功破开一条血路带着众人突围出来。


    进入新京国后，为了调养伤势，三人决定进入一处深山中暂且躲避起来，也为了能够更好地观察整个新京国的局势。


    在缺少丹药辅助的情况下，这一躲藏便是一年多的时间。


    直到前几日有合欢宗弟子外出想要给李九娘等人换些丹药时因为全是女修的缘故被天道盟中一些不怀好意的人看到，便一路尾随至他们栖身之地。


    随后便是沈良恭带着天道盟修士前来进攻众人。


    如今的沈良恭已经到了凝神后期修为，距离进入到金丹只剩下半步，而，莫九璃等人的伤势过重让他们修为大减，甚至连沈良恭都无法打过。


    李闻听到颜如雨详细的描述后不由得叹了口气。


    果然是虎落平阳被犬欺，平日里高高在上的金丹修士如今落的如此地步，就连凝神修士都可以随意拿捏他们。


    说话间李闻跟随着颜如雨来到一处高山附近，随着颜如雨捏碎一道符箓，从山脚处飞出两人来。


    “颜师姐！”两人对着颜如雨施了一礼道。


    “还在跟着吗？”


    两人面色惨白，衣角处有干涸鲜血，显然也受了伤。


    “他们将掌门和长老们押到距离此处不足五十里的地方后便没再移动，廖师姐他们还在跟着，就让我们在此等候你。”


    颜如雨闻言点了点头，随后对着李闻说道：“这次还要多麻烦你了。”


    李闻笑了笑：‘无妨，你我本就是朋友，遇上困难当然需要互相帮助。’


    随后在两名女修的带领下朝着前方而去。


    此刻的沈良恭正盘腿打坐，而距离不远处则绑着不少容貌秀丽的女修士。


    负责看管他们的天道盟修士则很多面露淫光，眼神不断地打量着这群修士。


    而被困着的女修士年龄稍大的在闭目养神，年龄较小的则满脸胆怯之色。


    每每和天道盟修士对视一眼后，犹如惊弓之鸟般闪躲着朝着众人之中缩去。


    此刻莫九璃躺在地上生死不知，登福祥则坐在地上恶狠狠的看着天道盟修士。


    李九娘则在半靠着几名女修士的身旁气若游丝地半眯着眼。


    沈良恭微微睁开眼睛扫视了几人一眼后说道：‘此次将诸位请来，是想知道你们到我新京国的目的究竟是什么，是不是魔光宗派你们来的。’


    登福祥闻言冷哼一声：“小子，刚才我们已经和你们说过了，我们是从泉阳国流亡而来的修士，你这般再而三的逼问，我看是想知道些别的东西吧，”


    沈良恭闻言呵呵一笑随后走到登福祥面前蹲下身体满脸狡黠之色的说道：“到底是和聪明人说话简单些，你们作为金丹修士的话，不会没有什么值钱的法器或者丹药吧。”


    “原来如此！”登福祥上下打量了沈良恭一眼后冷笑一声。


    “距离金丹期只剩下半步，但是没有拿到足够的丹药可供自己突破，于是便把主意打到我们身上了是吧。”


    沈良恭没有搭话而是默默笑了起来。


    “执事还和他们废话什么，将这几个老家伙全部杀了，其余的女修士卖到各家去，到时候赚取的灵石完全可以助你登上金丹大道。”


    此话一出登福祥面色一变，看了眼刚才说话的修士随后冷笑一声：“蠢货。”


    “你！”男子闻言当即大怒上前便要对着登福祥出手。


    沈良恭伸手阻止了男子对着登福祥说道：“若是你们三个乖乖交出东西，我这边可以保证放你们一条生路，不然的话就要按照他所说之法行事了。”


    登福祥闻言大声呵斥道：“就算我们把东西交给你，你也不会放过我们的，毕竟一下得罪三名金丹修士，饶是你是天道盟长老想来也是无法平息这恩怨的。”


    沈良恭脸色一变，露出阴郁的神情。


    “本来还想好好的和你说的，看样子都被猜到了，那就只能我们自己搜了。”


    说罢随着其余天道盟修士一挥手：“这三个老家伙给我杀了，其余的人你们看着处理，不要搞得太难看了，到时候不好出手。”


    “得了，沈执事。”


    此刻全部的女修士全都面色一变，看向满脸淫笑的天道盟修士不由得浑身颤抖。


    而沈良恭则低着头嘟囔了一句：“如今想要搞些资源还真得得下点黑手才是。”