第453章 山园城议事

    李闻听到侯随的想法后沉吟了一声后微微颔首道：“也行，那这件事便交由你来办吧。”


    侯随闻言心中一喜，其实他在多次外出接触中早已接触了不少修士，这些修士的修为境界大都中上，再加上脾气秉性也易于掌握，这对如今的青炎宗来说可谓是不可多得的人才。


    青炎宗的底子太弱了，若是一味只招募那些修为强大的修士，一旦对方脱离掌控的话，那对宗门来说可谓是灭顶之灾。


    而青炎子带来的这些弟子，虽说修炼的基础扎实，但是毕竟境界过低，再加上从未沾染过宗门事物，一旦让他们进入宗门管理的话，必然也会事故频发。


    想到这里侯随对着李闻施了一礼缓缓说道：“宗主，那我马上下去安排此事。”


    李闻对着侯随摆了摆手，示意他不用在意自己。


    侯随往后走了几步随后像是想到什么般转过身说道：“宗主还有一事忘了和你说了，前几日天道盟联军派人来宗门，希望我们能够出些人前往联军大本营，帮助一起抵御魔光宗，你看这个人手应该如何挑选。”


    李闻闻言沉吟一声后说道：‘正好我也要前往天道盟联军一趟，人员我这边自己挑选一番便是。’


    ————


    入夜


    李闻坐在桌前手中拿着玉简正在仔细阅读其中的内容，玉简中记载的乃是李闻前往庆国之后新京国的发生的一些大事。


    这时一阵轻微的敲门的声响起，李闻抬眼看去发现石盛正站在自己门前，满脸笑意的看着自己。


    “师兄！”李闻看到石盛脸色一喜。


    石盛也不扭捏，当即大大方方的坐到李闻身边，看了眼李闻手中的玉简，随后点了点头：“不错，有宗主的样子了。”


    李闻哈哈笑了起来，随手将玉简放到桌上。


    “师兄这么晚了来我这里是有什么事吗？”


    石盛目光不断审视着李闻叹了口气说道：‘我来只是看看你，没想到当年还没有我高的小师弟，如今都已经成为金丹大修士了。’


    李闻闻言先是一愣，随后神色暗淡下来。


    “也可以说是世事无常吧，当年柳乡秘境原以为只是一场寻常的外出，没醒到兜兜转转这么多年才又在此团聚，”


    石盛闻言也是面露哀伤之色，随后轻声问道：“师弟，可有酒。”


    李闻从储物袋中拿出个小葫芦来，随后晃了晃面露尴尬之色说道：“都被我喝完了。”


    石盛面露失望之色。


    这时李闻一拍脑袋说道：“我倒是想起来了，这里有个地方有酒。”说完便起身朝着门外走去。


    片刻后李闻抱着一个酒坛进来。


    石盛看到酒坛之后先是一惊随后一喜。


    “师弟，这酒坛中的酒莫不非是当年我们酿造的桃花酿？”


    李闻点了点头：“只可惜这么多年过去了，坛中酒都已经消散大半，不过也够你我今日畅饮了。”


    随着封盖的打开，浓郁的酒香味充斥着整个房间。


    石盛心中一喜从自己储物袋中掏出一包花生和一包猪头肉来。


    李闻看到石盛的东西后哈哈大笑起来：‘师兄说看我是假，找我喝酒才是真吧！’


    石盛嘻嘻一笑：“或许是年纪到了，又或许是受师父影响，我也开始喜欢上饮酒，若是遇到心情烦闷或者开心的时候都喜欢喝上两杯。但是我这酒量极差每每喝上一点便伶仃大醉。”


    “无妨师兄，我这酒量也不行，今日你我不醉不休。”


    天上泛起鱼肚白，此时的石盛早已趴在桌上，李闻站起身来轻轻运转了下体内的灵力将全部酒气逼出体外，顿时人也清醒不少。


    石盛的确没有说谎，在喝下没有几杯之后便满脸红晕之色。


    李闻看着趴在桌上的石盛后微微一笑，目光流转之下眼神中却又流露出心疼之色。


    如今的石盛身穿一身打满补丁洗的有些泛白的道袍，很显然他和青炎子在外的这么多年过的也不是非常如意。


    “师兄！”


    “嗯，师弟还要喝吗？”石盛即使已经大醉，还是下意识的回答了李闻。


    “回来后感觉怎么样！”


    “好，非常好，宗门也重建了，我和师父也找到你了，我们一家团圆了。以后再也不会分开了。”


    李闻点了点头：“是的啊，我们在青炎宗便在不是吗！”


    “昂！”


    天道盟联军大营现在设立的地方便是在新京国和峰登国国界不远处的山园城中。


    此时的山园城早已没有凡人的踪迹，城中待着的全部都是天道盟联军的修士以及新京国的军队。


    原本的山园城城主府内，几名金丹修士汇聚在一次，全都面色阴沉的看着手中的玉简。


    “这个消息确认无误吗！”万久冷声问道。


    “这是我们的人潜入其中冒死传出的，不会有错！”吉经论回答道。


    其余在场的几名金丹修士闻言互相对视了几眼后都从其眼神中看出了震惊之色。


    ''这下麻烦了，若是魔光宗将那些已经死去的金丹修士改造成那种不人不鬼的怪物，你我如今的处境可就是大大的不妙了。''


    “本来如今的对抗中，我们这方就处于劣势，若是再出现这样的怪物，我看大家也不要打了，干脆赶紧投降算了。”


    此话一出整个大殿内瞬间陷入到沉寂当中。


    这时端坐在在一边的茂山真君开口说道：“老夫刚来此地不久，对于现场的战事了解不多，但是依老夫来看，即使对方那边真的出现玉简中怪物，也不是不可以对付，毕竟他们能够弄出的不过是死去修士躯体改造出来的，在行事风格上肯定不如我们灵活。”


    万久打量了下眼前的茂山真君轻声说道：“道友的是意思，我们有一战之力。”


    茂山真君点了点头：“至少在老夫看来是有，而且静山书院的道友也在此，不若话还可以烦请道友再次向宗门求助，再派遣些金丹大修士来此便是。”


    众人闻言哈哈大笑起来。


    吉经论闻言苦笑一声：“道友莫要取笑我了，虽然我没有和各位说过白玉京那边的事情，但是你们也能从最近的补给上看出，那边的战事已经呈现出焦灼的状态。”


    此话一出原本有些活跃的气氛再次变的沉寂。