第424章 售卖灵药

    听到李闻的话，刘管事当即愣在原地，眼神中满满的都是惊骇之情。


    若是平常修士说出这样的话，刘管事认为其是在说大话，但是面前的这名修士他却不敢轻视，进入房间不过片刻功夫拿出的两种灵药都是这个品种中的极品。


    擦了擦额头上的汗后刘管事起身说道：“道友还请稍等，如此多数量的寿元果，容我向上禀报下。”


    李闻微微一笑：“还劳烦刘管事了。”


    刘管事没有多说什么，当即朝着屋外走去。


    李闻嘴角勾起一抹笑容来。


    片刻后伴随着一阵急促的脚步声，刘管事打开隔间门低声说道：‘还请道友随我来。’


    李闻站起身后看见门外除了刘管事外还有一名长相魁梧的男子。


    男子气息外露能够清楚的感知到其身为凝神后期的修为，很显然这男子是来探查李闻底细的。


    想到这里李闻面无表情的走出房间，在路过男子身边的时候将自己的气息外露，不过一瞬间男子脸色一变。


    刘管事走在前面在感受到李闻的气息后，也是浑身一愣，有些不可置信回头看向李闻。


    “前辈，还请随我来。”刘管事用略带颤抖的声音对着李闻说道。


    男子此时背后汗如雨下，李闻见到效果达到后微微一笑跟在刘长老身后。


    而男子站在原地看到李闻走远后，立即从另一侧闪现消失在原地。


    沿着来时的路一路前行，不过此时整个长廊都已经被清空，只剩下刘管事和李闻的脚步声响起。


    “刚才我去和我们掌柜的说了前辈的事情，掌柜的很感兴趣，希望能够和前辈当面聊聊。”


    李闻没有搭话而是点了点头，示意刘管事继续带路。


    天利商行的另外一侧是一幢二层小楼，小楼门口站着两名带刀修士，脸上神色肃穆一副生人勿进的神情。


    而刚才与刘管事一起前去的男子则站在小楼的一层等待着李闻的到来。


    显然男子刚才已经将李闻是金丹修士的情况告知了天利商行的掌柜。


    “刘管事你就带到这里了，剩下的路我来吧。”男子对着刘管事轻声说道。


    刘管事自知后面的事情自己无法参与，于是点了点头缓缓退下。


    “前辈还请随我来。”男子对着李闻做了个请的姿势。


    “带路吧！”


    随着两人进入小楼中，外面的修士立即将大门给关了起来。


    沿着楼梯直上二层，抬头便看见面前一间房间房门大开。


    “前辈，掌柜在里面等您，剩下的路就您自己过去了。”男子微微低头说道。


    李闻越过男子缓步朝着房间走去，神识探出房间内只有一人。探查到这些后李闻的心中稍稍安定了下来。


    很显然天利商行的掌柜似乎也很在意和李闻的见面。


    走进房间，一阵扑鼻的脂粉味传来，李闻嗅了嗅，味道清香不刺鼻有着一股淡雅之感。


    房间布局朴素，一名身着藕青色服饰的女修士端坐在桌前正面带笑意的看着进来的李闻。


    “听闻道友有数量不菲的上好灵药想要卖与我们商行！”女修士站起身来对着李闻轻声询问道。


    李闻打量了下女修士随后微微点头。


    “忘了自我介绍了，在下是东阁城天利商行的掌柜穆青雨。”


    穆青雨长相清秀，浑身散发出一种说不出的清新淡雅之气。


    “在下石盛！”李闻抱拳说道。


    “还请石道友落座。”穆青雨指着自己对面的座椅说道，随后端起桌上的水壶给李闻倒了一杯茶。


    待二人落座后穆青雨率先开口：“刚才我们刘管事是说道友身上有着数量不菲的高品质灵药。”


    李闻点了点头将之前的寿元果给拿了出来轻声说道：“我储物袋中还有一百枚左右，你们商行若是价格合适就全部在你这边出售掉。”


    穆青雨看到寿元果的一瞬间脸色一喜，虽然之前刘管事已经和自己说过了，但是亲眼见到依旧觉得十分震撼。


    自己身为女修士除了日常修炼外，最在意的便是自己的容颜，这寿元果平日里可遇不可求的东西，没想到真的出现在自己面前，如何不让自己心动。


    “刚才道友说还有一百枚，可真是令我感到吃惊。”


    李闻微微一笑，一挥手面前桌上再次出现十枚一样品质的寿元果。


    一时间场面陷入宁静之中，穆青雨甚至能够清楚听到自己的心跳之声。


    面前的景象实在是有些太过骇人，十一枚高品质的寿元果整齐地摆放在自己面前，穆青雨不敢想象一百枚又是怎么样的情况。


    身为天利商行的掌柜，穆青雨凭借着强大心理素养迅速恢复了平静随后语气平和的对着李闻说道：“看样子道友不是说假话之人，不知道友除了这个寿元果外还有什么哪些灵药。”


    李闻再次挥手，面前桌上又出现数十种高品质的灵药，穆青雨看到这些灵药后，震惊到心跳都要停止。


    眼前这个其貌不扬的修士居然能够拿出这么多灵药出来，而且每一株都是品质极高的。


    将目光从灵药上收回，穆青雨上下打量着李闻随后轻声询问道：‘道友这些都是要出售的吗。’


    李闻点了点头：‘我想换些灵石，若是没有灵石的话，丹药法器也可以。’


    穆青雨闻言脸上露出了些古怪的神情。


    这些灵药若是能够拿出去给到各个宗门，至少也能培养出几十名修士，而对方非但没有给己方的服用，反而是用来换取灵石法器丹药这些宗门需要的东西，实在是有些太过离奇。


    李闻看出了对方的担心于是说道：“我的宗门现在出了些麻烦，急缺丹药法器之类的，此次我出来就是为了获取这些东西，若是你们能够帮忙采购的话，就用这些东西交换也是极好。”


    听着李闻的话，穆青雨陷入到思索中，随后轻声问道：“这些丹药和法器可有要求。”


    李闻沉吟一声后说道：“丹药需要补充灵力和疗伤使用的，法器只要凝神和炼气期的就行。”