第413章 浮光剑法

    李闻闻言脸上露出清冷的神色，看向男子的眼神中也多了一丝讥讽之意。


    “看来道友是准备不信守承诺了。”


    男子脸上露出冷笑的神情冷声说道：“困住我的阵法已破，这里还有谁能阻挡我出去的步伐，小子我劝你若是想要留条性命不如乖乖让开路，好让我早些出去。”


    李闻眯了下眼睛上下打量了男子：“道友好狂妄的口气，不会以为阵法破了之后这里就可以任由道友在此嚣张了吗！”


    男子冷哼一声也不搭话，一挥手数道剑光从背后升起朝着李闻攻击过去。


    李闻见状神色微微一变，对方召唤出来的剑光攻势迅猛，很显然实力非凡。


    察觉到不对的李闻将泰阿剑祭出，随即一分为四，朝着剑光裹胁过去，只听得一阵阵清脆的撞击声，泰阿剑分化出的飞剑全部碎裂，对方的剑光也消失不见。


    男子见此情形冷笑不止：“我记得这老家伙之前似乎写过一本名为太平御剑术的东西，我观你的御剑术有些浮光剑法的意思，想必是之前修炼过这本法功，也难怪会出现此处。”


    男子说罢从木匣中掏出一枚玉简来在手中轻轻晃了几下说道：“这浮光剑法就在此处，小子若是有本事就从我手中将其夺走便是。”说完哈哈大笑起来。


    李闻看着对方手中的玉简不由得眼神一亮，心中却是动了万千心思。


    “可惜道友不守承诺，不然话何至于现在这般。”李闻说完不由地叹了口气。


    “哼，小子，我的身份一旦暴露老夫面临的将是无穷无尽的麻烦，而你知道我的存在，自然是不可能让你活着回去的，但是你既然是为了浮光剑法而来，那老夫今日倒是可以让你见识一番。”


    说罢将手中木匣收入到储物袋中，随后张开双手，将长剑祭出，不过眨眼间数十道剑光便浮现在男子身后。


    “浮光掠影，老夫现在看看到底是你的身法快，还是我的剑法快！”


    话音刚落，身后数十道剑光一齐朝着李闻冲击而来，同时男子的身后再次生出比之前数量多一倍的剑光。


    “任你躲得过第一波还能躲过第二波吗！”男子大声呼喊起来。


    李闻见到数十道剑光朝着自己袭来，脸色一变，瞬间将泰阿剑一份为八，同时调动出大量灵力护佑住全身，再次将明光盾给祭出护在身前，整个人迅速朝着后方跃去。


    剑光的速度极快，不过眨眼间便来到了李闻的身旁，李闻当即调动起泰阿剑朝着剑光攻击过去，奈何对方剑光数量太多，依旧有不少剑光撞击到李闻的灵力之上。


    巨大的冲击力将李闻撞击得连连后退，从体内调动出来的灵力也在这持续不断的撞击中濒临崩溃。


    李闻见此情形心中大骇，此时的他没想到这浮光剑法居然如此恐怖，自己的防御完全无法抵挡。


    当即决定朝着后面撤去，拉开与男子的距离。


    灵力汇聚至脚上，整个人朝着身后一跃，随即落在吊桥中央，随着李闻落在吊桥上，追击而至的剑光也同时落在吊桥之上。


    此时的吊桥因为李闻忽然降落本就晃动不已，再加上剑光的攻击而至，不过几息间便轰然倒塌。


    男子见到倒塌的吊桥脸上露出一丝惋惜之色：“原本还打算走着离开这里看样子这个愿望是无法实现了。”


    说罢整个朝着吊桥对面跃去，再次召唤出数十道剑光，准备攻击李闻。


    李闻则在吊桥崩塌的瞬间整个人高高跃起来到了吊桥的另一头。


    看到男子也朝着自己所在的方位而来，脸上露出讥讽的笑容。


    男子看到李闻的笑容后脸上一滞随即冷声说道：“死到临头还不自知，那就让我好好教教你吧。”


    大手一挥，将身后召唤出来的剑光尽数朝着李闻攻击而去。


    看到对方漫天的剑光同时朝着自己而来，李闻的额头不由地渗出细汗。


    男子的脸上露出狞笑大声说道：“安心接受你的结局吧！”


    就在漫天的剑光来到吊桥链接处的时候，之前那股奇异的力量再次出现，此时犹如一张无形的大手将漫天的剑光全部拉扯住，随后朝着后方用力投掷过去。


    男子见此情形笑容瞬间凝固在脸上，不过几息间，剑光如同落雨般全部飘落在男子身边。


    “怎。。。怎么可能！”


    李闻见到果然如同自己猜测的那般，心中长长地呼出一口气。


    汪正的设置的第二道阵法果然能够抑制住男子的攻击，若是刚才那道剑光落在自己身上，恐怕李闻早已身首异处。


    想到这里李闻对于男子手中的浮光剑法愈发的期待起来。


    “到底怎么回事！”男子从震惊中反应过来，立即翻身朝着吊桥的另外一边跃起，可就在即将越过吊桥的时候，自己则被那股强大的力量掀翻过去，朝着下方落去。


    “不可能！”男子下落的过程中大吼起来，慌忙稳住身形凌空而起想要冲击过去。


    禁锢阵法那强大的力量又一次将男子给拽了回去。


    见到自己再次尝试失败后，男子眼神中浮现出恐惧的神色。


    “到底怎么回事！”


    李闻闻言脸上露出笑容来：“幸亏留了一手，不然的话今日可就是要交代在这了。”


    “你。。。。”男子听到这话怒极反笑。


    “看样子我倒是小瞧你了，也怪我太心急，不然的话也能早早发现你的小动作，如今这副模样也是我咎由自取。”男子冷静下来厉声说道。


    李闻则站在已经断裂的吊桥边上说道：“现在主动权在我这里，若是道友愿意将浮光剑法和千里江河图交给我，在下愿意将破解之法告知道友。”


    男子闻言脸上出现思索之色，似乎是在思考李闻说话的可信度。


    李闻见状冷笑连连：“道友你觉得你还有选择的余地吗，要不将东西给我，赌一把出去的可能性，要么老死在这终生无法出去。”


    此话一出男子脸色巨变，看向李闻的眼神也多了一丝忌惮之意。