第404章 乾坤戒中的异常

    伴随着黑气浮现，李闻睁开眼睛出现在乾坤戒中。


    近期因为寻找太平真人的事情，已经很长时间没有进入其中，如今在等待黑球的期间，李闻便想着进入到其中，将里面栽植的灵药给打理一番。


    可映入眼帘的景象却让李闻大吃一惊。


    按照之前知晓的规律，乾坤戒中的时间流速比例与外界是一比十的存在，但是现在整个乾坤戒中的灵药生长的状态完全不像是一比十的时间内能够生长出来的。


    整个场地内灵药茂盛异常，药香浓郁。


    李闻看着眼前的一切不由地皱起了眉头，很显然这乾坤戒中的情况不对。


    来不及观察其他灵药的状态，李闻快步朝着长脑参而去。


    长脑参是从自己获得乾坤戒中后便栽植进入的，也是这里面所有灵药栽植时间最长的一株。


    上一次李闻离开乾坤戒的时候曾经仔细观察过长脑参的生长状况，发现其有生出灵智的样子，若是这里面时间流速不对的话，那长脑参的生长情况应该就能明显观察出来。


    随着李闻快步走去，即使相隔很远李闻也看出了长脑参的不对劲。


    原本高高露出地面的叶片在察觉有人接近后，猛地缩入了地下，只留下两三片叶片在地面之上，若这是在外边时间，只一眼还以为是杂草。


    看到如此异样，李闻扫视了一圈周围，周围灵药茂盛，而且最令李闻感到惊讶的是，整个乾坤戒内部的场地似乎比之前也要大上不少。


    李闻上一次进入到乾坤戒还是在金丹期之前，当时自己将整个场地内种满了灵药，而如今看来，在灵药周围又多出了不少空旷的场地来。


    很显然这场地内变化与自己境界提升有着很大的关系。


    想到这里，李闻快步走到长脑参的面前，目光死死地盯着它，其叶片数量和之前离开时并无变化，除了感觉叶片比之前大了不少。


    “难道变化是在根部？”李闻暗暗想道。


    随着李闻蹲下身子，用手摸了摸长脑参的叶片，李闻明显感受到了来自长脑参根部的震动。


    从这些表现上来看，这长脑参很有可能已经生出灵智。


    李闻来不及多想，一把抓住长脑参的叶片将灵力包裹其中，随后用力一扯将其整个拽了出来。


    只听到几声叽叽犹如孩童般的声音后，一根完整的长脑参出现在李闻面前。


    看着面前的长脑参李闻满脸愕然，此刻的长脑参哪里还有之前的类似人参的样子，活脱脱就是个小孩模样。


    清晰可见的四肢，五官面容也能看得清楚，除了头顶上长着的几根叶片，其余样貌与人类并无二样。


    但是此时的长脑参似乎五官发育得并不完全，眼睛似睁未睁，嘴巴紧闭。


    虽已生出灵智，很显然是那种灵智初开的样子。


    李闻拎着长脑参有些呆呆地看着它，一时间不知道该如何是好。


    这长脑参是青炎子和石盛为了医治自己专门从前去柳乡秘境寻找的，虽然最后也没有用上，但是其存在的意义远远超过了其药用价值。


    可这小东西现在灵智初开，若是自己不管不顾依旧将其放置在乾坤戒中，以后乾坤戒中的秘密会有泄露的风险。


    想到这里李闻的脸上不由浮现出一丝挣扎之色来。


    一边是自己师父和师兄留给自己的东西，一边是有着可能泄露自己秘密的危险，任谁在这里做出选择相比都会陷入到两难之中。


    此刻李闻的脸上神色阴晴不定，一时间不知该如何是好。


    片刻后李闻叹了口气说道：“也罢，你也在此生活了这么长时间，念你生出灵智也不容易，我且暂时将你安置在此处，等回到青炎宗后便会将你从此地移除，若是在外面胡言乱语的话，休怪我出手无情。”


    说罢将长脑参再次埋入到土里，用须弥葫芦接了点井水灌溉。


    长脑参的叶片摇晃了几下，似乎是在感激李闻的所做。


    李闻看着长脑参神色淡然，随后一挥手将周围的灵药全部从地上拔出。


    这些灵药已经到了成熟期，再无更进一步的可能，留在此地只是白白浪费资源。


    李闻在此又花了小半天将整个场地再次播种下新的一批灵药后这才满意的离开。


    这次收获的灵药可以等到出去之后换取些灵石用来青炎宗的周转之用，或者自己炼制丹药用来帮助宗门弟子进行修炼。


    如今的自己毕竟身为一派掌门若是对宗门发展不闻不问也确实有些说不过去。


    从乾坤戒中出来后，李闻看了下时辰，在乾坤戒中的时间过了约莫半天，但是外面的时间不过几息，很显然从自己境界提升之后，乾坤戒中的时间流速相对于之前确实加快了不少。


    想到这里李闻心中不禁隐隐期待起来，毕竟炼气凝神阶段的时间比为一比十，金丹期变成了一比百，那么到了元婴期很有可能就是一比千的流速对比。


    若是真的有这么逆天的话，自己手中的这枚乾坤戒无论是自己修行还是用来培育灵药都是大有裨益的，如今的环境对于自己龙神体体质的修士来说实在是糟糕透顶。


    而乾坤戒的特性却能极大地帮助自己弥补这方面的短板，无论从哪个方面来看，乾坤戒对于李闻来说都是一桩极大的机缘。


    “看来后面还需要再去弄些珍贵的灵药来栽植进入到乾坤戒中，毕竟靠着的这些灵药可以短时间内培养出不少修士。”李闻暗暗想道。


    如今魔光宗对于新京国虎视眈眈，而青炎宗的大本营又在新京国内，虽然那边有王家的帮助，但是新京国一旦撑不住魔光宗的攻击，恐怕青炎宗的境遇将会非常凄惨。


    覆巢之下无完卵的道理李闻自然是明白的。


    再退一万步来说，就算是青炎宗无法在新京国存留下来，靠着乾坤戒地中的灵药和资源，李闻也可以在别处短时间内再次重新建立一个青炎宗来完成青炎子宗门传承的愿望。