第438章 黑山老祖来袭

    黑山老祖即将到来的事像是一座大山萦绕在众人头顶，此时李闻的房间内，莫此道和封不平两人面色凝重。


    李闻见此沉吟一声后说道：“虽然对方擅长使用幻术，若是能够将其隔绝起来，这幻术也无法对我们产生作用，我进来的时候看到宗门的护派大阵颇有些奇妙之处，若是运用得当的话，或许能够将黑山老祖挡在宗门之外。”


    听到李闻的话后，莫此道微微颔首：“现今只能像是石道友这般所说将护派大阵运用得当了。封长老你马上前去将整个大阵再次加强些，从现在开始我们宗门只允许出不允许进。”


    封不平闻言站起身来：“我这就去办。”


    看着封不平离开房间后，莫此道叹了口气说道：“让石道友看笑话了。”


    李闻摇了摇头：“这黑山老祖实力如此强横，好在是在宗门之内，若是我现在人在外面恐怕也会寝食难安。”


    莫此道点了点头随后略带伤感的说道：‘可惜掌门和诸位太上长老都不在此处，不然的话也不至于这般。’


    李闻闻言脸上露出好奇之色来说道：“宗门内元婴修士不少，为何现在都不在此处。”


    莫此道站起身来缓缓叹了口气说道：‘道友长期处在新京国中，对于上层的一些事情不知道想来也是正常。’


    “如今整个中州大陆上存留下来的元婴修士应该不足一手之数。”


    听到只有这些人后李闻面色微微一变，很显然这般情况是非常不合理。


    “究竟怎么回事，还请莫道友告知一二。”


    莫此道目光扫视李闻一眼后正色说道：“道友可知化外魔。”


    李闻点了点头：“这个曾在些典籍上看到过，难道这中州上出现了化外魔了吗？”李闻心中一惊连忙问道。


    莫此道摇了摇头低声轻语：“我们的中州大陆是处在一个叫做三千界的地方。而化外魔所处的地方叫做魔界。”


    “三千界，魔界。”李闻低声喃喃自语起来。


    “我们的中州大陆只是三千界中的普通一界，每一界都有相互连接的地方，这个地方叫做界点。而我们中州大陆与魔界相连接的界点我们称之为白玉京。”


    李闻听到白玉京后瞳孔猛地一缩，在多次与化外魔接触中，对方都提过白玉京这个地方，没想到居然界点。


    “这化外魔一直想要通过白玉京进入到我们中州大陆上，但是我们人族靠着历代修士的全力抵挡将其阻止在白玉京之外。”


    后面的事情李闻其实也都知道了。


    “难道化外魔再次对白玉京发动攻击了吗？”李闻低声问道。


    莫此道点了点头。


    “这次的攻击异常疯狂，为了能够抵御住对面的攻击，我们这边将所有能够调动出来的元婴修士全部调往前线。不然的话以我们悬霜派的这么多年的底蕴何惧于这个黑山老祖。”


    听到如今白玉京战事激烈又想到魔光宗如此，李闻心中顿时了然：“我从新京国而来，那边遭受魔光宗屠戮，不少地方已经彻底陷入混乱中，再联想到白玉京如今的战事这其中想必是有些关联吧。”


    莫此道闻言呵呵一笑：‘道友所说的魔光宗在下也曾听闻过，如今他强势入侵不少国家，导致多出混乱，想来应该是有些联系，不过我们宗门作为其上级国家的势力若是想要插手的话，恐怕也是有些困难。’


    对于莫此道的话李闻心中了然，毕竟庆国名义上掌权者是庆国朝廷，悬霜派只是其中的一个门派而已，师出无名的情况恐怕只会引人诟病。


    莫此道说道这里像是想起什么来：“道友从新京国而来，这次要兑换大量丹药和法器，可现在加入到我们宗门中，是否会引起那边的不快。”


    李闻站起身来摇了摇头：‘无妨此次我将东西安全送回后，便会离开新京国，这一路走来我已看出新京国是无法抵抗魔光宗进攻的，沦陷不过是时间问题。’


    听到这里莫此道点了点头：‘也对，识时务者为俊杰，早些做打算也是正确选择。’


    说罢莫此道站起身来对着李闻拱手说道：‘石道友，如今宗门情况特殊，本该按照流程向宗门众多弟子宣布这件事的，现在只能仓促点了，等到黑山老祖这件事平息后，我这边便会昭告宗门正式宣布你加入到悬霜派这件事。’


    李闻闻言立即起身回礼说道：‘这边多谢大长老！’


    “还望石供奉能够为宗门尽心尽力。”


    就在李闻准备搭话的时候，外门忽然传来沉闷的钟声，莫此道听到这个声音后不由的脸色一变：‘不好有人来攻击宗门了！’


    说罢李闻和莫此道同时从房间内飞跃出去。


    此时整个山脉火光大亮，大量的修士被这沉闷的鼓声给惊出，李闻抬眼看去不少修士从各自洞府中飞跃出来朝着山门位置汇聚过去。


    伴随着一阵阵号角声，整个山门内的气氛陡然紧张起来。


    莫此道面色凝重的看着山门位置，此时的山门处一人屹立在半空中，眼神凶恶地扫视整个悬霜派。


    “石供奉看样子来者应该就是黑山老祖了。”


    李闻点了点头，自己与其有过近距离接触，从其身上传来的气息可以肯定就是对方，但是如今悬浮的半空中的人应该是其附身或者夺舍。


    封不平此刻出现在李闻和莫此道身边低声说道：“大长老，护派大阵已经加强过了，想来对方应该不会轻易进入的，我这边也安排弟子们严阵以待。”


    莫此道点了点头，此时的他脸上神色有些不自然，回想起当年听过的黑山老祖的名号，心中依旧是感觉到一丝不安。


    “希望有用吧！”莫此道暗暗想到。


    黑山老祖用手按在光幕之上，随后运转灵力传导至其上，一阵巨大的作用力顺着其手臂将其整个人给震退数步。


    感受着手上传来的怪异力量，黑山老祖的脸上露出一丝兴奋之情。


    “我说这护派大阵为何如此眼熟呢，原来是盗用了我拜月教的，既然这样的话，那老夫就让你们看看什么是真正的恐怖！”