第431章 出手即瞬杀

    刚出龙潭又入虎穴，李闻不由的暗叹一声自己运气实在是糟糕。


    “真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我们溪云宗找了你这么长时间，真的是没想到在这里遇到你。”王管事冷哼一声朝着李闻所在方向踏出一步说道。


    李闻眉头微皱看着王管事说道：“还真是巧啊。”


    “废话少说，把千里江河图交出来！”站在王管事身后的一名金丹修士厉声说道。


    李闻打量王管事身后的两名金丹初期修士，一人为头发花白的老者，一人为年纪稍轻的中年修士。


    王管事的修为是金丹中期修为，若是三人同时对着自己出手的话，靠着浮光剑法，再加上这洞天福地内稀薄的灵力，应该能够勉强应对。


    想到这里李闻心中稍稍安定了下来说道：“道友说的什么千里江河图，在下根本就没有见到，你们溪云宗倒是出尔反尔，将我一人独自丢在青岩山山外，还真的是有辱名门正派的名声啊。”


    王管事闻言脸色一变，脸上浮现出怒容来当即厉声说道：“有没有拿到，等我将你那储物袋拿到手后自然知晓。”


    说罢示意身后两人对李闻出手。


    “老夫倒是看看是你的嘴硬还是我的拳头硬！”话音刚落，金丹初期的老者率先对着李闻轰出一拳。


    金丹修士那强大的灵力猛然从其拳头处出现，对着李闻所在的位置造成强大的破坏力。


    此时的李闻早已闪现离开原来的位置，看着老者造成的破坏，眼神微微一变，很显然老者刚才的那一拳完全没有留手，丝毫没有考虑这洞天福地内那稀薄的灵力回复。


    与此同时中年修士的攻击也紧随而至，只见他挥舞起手中的长剑，迸发出数道剑气朝着李闻落脚的地方斩去。


    “两人同时朝你攻击过去，我看你如何应对，若是识相的话，乖乖将千里江河图交出，也免受如此折磨。”王管事冷声说道。


    李闻呵呵一笑，立即祭出泰阿剑，随后舞动双手，背后浮现出几十道泰阿剑的分身来。


    在乾坤戒中将浮光剑法修炼完成后李闻才从其中出来，虽然时间不长，但是李闻靠着太平御剑术的基础，轻易地便掌握了浮光剑法的大部分要领。


    剩下的一些内容就只能在后面对战中慢慢领会了。


    王管事看到李闻背后出现的那几十道飞剑分身，瞳孔猛地一缩，心中升起一丝不安的预感。


    中年男子看到李闻背后出现如此多的飞剑之后，当即冷笑一声：“今我倒是要看看，是你的御剑术厉害，还是我的剑法更胜一筹。”


    说罢举剑便准备对着李闻攻击过去。


    老年修士看到中年修士如此，当即出言提醒道：“小心，莫要托大！”


    此刻的中年修士哪里还能听到其余的话语，眼神中充满了狂热之色，丝毫没有将李闻看在眼里的态度，不过几息之间便闪现到李闻面前。


    “你的速度太慢了！”中年修士冷笑起来，举剑便对着李闻头颅刺去。


    李闻见状嘴角上扬起来轻笑一声：“是吗！”


    随后背后数十道飞剑化作剑光瞬间出现在男子面前。


    浮光掠影，转瞬及至。


    老年修士见状脸色一变，立即抽身上前对着李闻再次轰出一拳，巨大的拳影陡然出现在李闻上空，携带着强大的罡风将四周给彻底吹乱。


    李闻余光扫视了拳影一眼后身后剩余的飞剑化作漫天的剑雨朝着拳影冲击过去。


    剑光携带着剑风与拳影和罡风撞击到了一起，巨大的冲击力将周围树木给掀飞，方圆十几丈范围全部成为一片真空地带。


    而老年修士则被这巨大的冲击力给震飞，双腿在地上犁出十几丈的距离才堪堪稳住身形。


    中年修士这边，十几道飞剑从各处对其攻击过去，不过几息之间将其身后衣物搅得粉碎，饶是其剑法凌厉也无妨将李闻的飞剑给全部击溃。


    不过眨眼间十几把飞剑便全部架在其脖颈上，让其无法动弹。


    “这。。。”王管事看到如此景象不由的脸色一变，以一己之力将两名金丹修士给击败，这实力委实有些骇人。


    “看来我倒是小瞧你了。”王管事冷哼一声，随即从原地跃起朝着李闻站立的方向而来。


    “道友还是要这般咄咄逼人吗！”李闻看到王管事依旧准备对着自己出手皱了下眉头说道。


    “只要你将千里江河图交出来，再自己识相点在此自裁的话，老夫也不会让你那么痛苦离开的。”


    李闻闻言眼睛微微一眯：“看样子这是不死不休的局面了。”


    话音刚落，数十把飞剑将面前的中年修士头颅给搅得粉碎，随后又一剑将其丹田内金丹搅得粉碎，彻底断了其生路。


    老年修士见状面色大惊：“敢尔！”


    说罢将双腿从原地拔出，召唤出灵力分身，猛然朝着李闻冲来。


    王管事看到李闻这么轻易的就将中年修士给击杀，当即大怒：“你既然这样下此狠手那就不要怪我们了。”


    李闻发出一声嗤笑：“贼喊捉贼，你们还真的是不要脸。”


    随即也不再留手，全力运转起星辰之力，背后再次出现几十道飞剑。


    神识联系上全部的飞剑，轻喝一声，所有飞剑全部凌空飞行，分为两拨朝着王管事和老年修士冲击而去。


    同时身后也浮现出自身的灵力巨人，强大的气息瞬间充斥着附近。


    王管事堪堪躲过飞剑攻击后，迎面便撞上李闻的灵力分身。


    威能恐怖的拳头朝着王管事砸来，只听到咚的一声，犹如重锤猛击鼓面般，强大的冲击波以李闻的拳头为圆心朝着四周扩散而去。


    王管事被这巨大的冲击力狠狠击中，整个身躯朝着地面砸去，漫天的烟尘充斥着周围，将附近渲染着一片迷茫。


    老年修士这边，漫天的剑雨从头顶直射而下，伴随着噗噗的撞击声，将老者的灵力化身刺成蜂窝状。


    巨大的灵力化身瞬间四散崩溃。