第464章 暴怒的万久

    这时站在李闻身后的益元青像是反应过来，一把拉着黄铨上前说道：“师父，我来帮你。”


    随后两人一人抓起一个储物袋将里面的东西拿出。


    出现在众人眼前的依旧是生机草。


    此刻出现在众人面前的生机草已经到了一个恐怖的数量，跟随万久而来的天道盟修士看到数量如此多的生机草也不由的倒吸一口凉气。


    “这么多生机草，新京国这些药园恐怕一年生长的都没有这个多吧。”


    就在几人讨论的间隙，众人面前只剩下一个储物袋没有打开。


    李闻脸上出现懊恼的神情：“昨日装这些生机草的时候也没有做个标记，现在找个东西都费劲，万长老不好意思让你久等了。”


    随后将手搭在最后一个储物袋上，随着光芒闪过，一把荆棘花籽出现在李闻手中，


    万久看着李闻手中乌黑的花籽，眼睛中射出令人胆寒的神色。


    此刻的他终于算是明白，自己是彻底被李闻给耍了。


    茂山真君上前笑着说道：“万长老，今天带了这么多人来正好可以将这边的数量给清点下，免得拿回去了发现数量对不上可就说不清楚了。”


    说完后将目光看向跟着万久而来的人问道：“诸位意下如何啊！”


    其余几人面露难色随后看了万久一眼，不敢言语一声。


    万久怒极反笑：“既然李掌门将这些东西拿出来给我们看了，显然数量上都没有问题，我若是再盯着这些，反倒是我小气了。”


    说完将目光看向牧书慧冷声说道：‘徒儿将东西全部收起来，我们回山园城。’


    牧书慧咬了咬嘴唇随后微微点头，将目光看向满脸笑意的李闻，眼神中充满了复杂之色。


    “黄铨，元青你们帮着收下东西。”


    黄铨和益元青连忙上前将生机草全部装入到储物袋中。


    片刻后全部收拾完毕。


    “今日多有打扰了，还望李掌门这边见谅。”万久咬着牙对着李闻说道。


    而李闻笑着拱了拱手：“万长老后面若是还需要灵药的话，还请言语一声，我这边别的不敢讲，生机草绝对管够。”


    万久闻言冷哼一声，随即摆手朝着空中飞去。


    “多有打扰了！”其余几名天道盟修士拱手对着青炎宗众人说道。


    本来他们这次来是万久要他们看看青炎宗笑话的，没想到最后居然是看紫云山的笑话。还真的是世事无常。


    其余几名紫云山修士则满脸怒色的打量了青炎宗等人几眼后纷纷跟上万久的步伐离开。


    只有牧书慧欲言又止的看着李闻。


    “若是牧师姐后面有空也可以来我青炎宗坐坐。”李闻笑着说道。


    牧书慧见此叹了口气没有多说什么只是微微点了点头，随后跟上紫云山的人一起离开。


    等到天道盟的人全部离开后，憋了半天的茂山真君终于是捂着肚子大笑起来。


    “真的是笑死我了，你看到万久的那个神情没有，比吃了苍蝇还难受，关键还不能发泄出来。”


    其余众人听到茂山真君的话后也都笑出声来。


    侯随此刻心情大好，在看到万久后面的吃瘪样原本不悦的心情早已抛到九霄云外。


    这时一直躲在暗处的王灵儿来到众人面前，脸含笑意的说道：“你现在可别顾着笑，如今你可是得罪万久了。就不怕他们给你穿小鞋吗。”


    此话一出众人的神情也是一变，刚才光顾着开心，完全没有想到还有这个事情。


    看着众人的神情，李闻哈哈大笑起来：‘我既然做出这样的事情，自然也考虑到这个后果了。当然也有应对之策。’


    听到李闻这样的话后，其余几人的神色顿时放松下来。


    随后李闻看着王灵儿缓声说道：‘这个后面还要你王家给我帮忙才是。’


    ————


    山园城


    万久看着面前摆放的储物袋，脸色铁青。


    而紫云山的人则噤若寒蝉地站在一边不敢言语一句。


    这时万久像是想到什么般忽然又笑了起来。


    “老夫终日打雁没想到最后给雁啄了眼。今日这个李闻倒是给老夫好好上了一课。”


    牧书慧闻言上前轻声说道：‘师父，您消消气，这青炎宗如今身处新京国内，自然也要服我们天道盟的管辖，想来不会做出得罪我们的事，或许这其中有什么误会呢。’


    万久打量了牧书慧一眼后随后叹了口气说道：“我的傻徒儿，你什么时候才能成长起来啊！”


    言罢将桌上的储物袋全部扔给其余紫云山修士冷声说道：“你们几个将这些东西送给宗门，同时换取等值的东西带回，山园城这边准备七日后进攻峰登国。”


    “是长老！”几人拿着储物袋如同逃跑般离开了房间。


    等待房间内只剩下万久和牧书慧两人后，万久轻声说道：‘徒儿，这次的大战你也前去参与，若是战局胜利的话，天道盟的执事之位也将有你一个。’


    牧书慧脸上露出惶恐的神情：“徒儿不想去做那什么执事，只想安心侍奉师父左右。”


    万久闻言难得露出一丝柔和的神情说道：“你终日活在我的庇护之下，又怎么能够成长起来。你看你李闻当年和你一般，如今已经成长为一派之长，我万久的弟子又怎么能够弱于他人。”


    牧书慧听到此话将头低了下来，用略带颤抖的语气说道：“是师父。”


    七日后


    万久主持的反攻大战成功开启，在大量资源的支持下，将战线成功从峰登国与新京国国界推入到峰登国境内，一时间万久声势响彻新京国。


    而李闻这边在万久离开后便拜托王家介入将青炎宗的驻扎范围从山园城调转到面对泉阳国方向。


    这样的话也能躲避万久后面的刁难，而且李闻手中持有从济明那边获取的玉简，可以得到关于泉阳国动向的讯息。让青炎宗在如今这个方向的小规模作战时也能够打出不错的胜率。


    时间如流水，就这样保持一年的态势，青炎宗的名声也在新京国中崛起，靠着这些名声，侯随招募修士的计划也得以成功进行。