第480章 魔光宗混战

    魔光宗中异常寂静，除了众人进入宗门后发出的那声钟声后再无其他异动。


    可越是安静，众人心中的不安越是强烈。


    此时天空乌云密布，敖铭的天雷已经击中魔光宗主峰。


    剧烈的震动从主峰中传来，随着烟尘散去，原本建筑密布的山峰此时已经变成一片狼藉。


    其余人看到敖铭如此手段脸上不由露出凝重之色。


    “如此破坏之下也没有人出现，难道这个魔光宗中真的没有人了吗？”王灵儿轻声询问道。


    敖铭此时高悬在空中看着下方的魔光宗眼神中透露出一丝不解的神色。


    “既然没有人的话，那我们就赶紧行动吧。”白忠没有过多停留而是猛地朝着主峰方向而去。


    郎彦君等人见状也不过多停留纷纷追随着白忠。


    就在这时一道磅礴的灵力从主峰上飞出将白忠等人掀飞过去。


    速度之快就连李闻都没有来得及察觉。


    “是桓温伦！”李闻神色一变语气冷冷地说道。


    此刻的桓温伦从满是废墟的主峰中缓缓升起，背后黑气缭绕宛如一尊魔神般。


    白忠等人稳住身形看到桓温伦如此模样不由得脸色一变。


    此刻的桓温伦气息强大，胜过在场的每一个人，若是单独对上的话是完全不可匹敌的。


    李闻见状不由的冷哼一声，随即欺身上前对着众人说道：“你们先去，我们来拖住他们。”


    桓温伦闻言冷笑一声：“多年未见没想到你已经如此大的口气。”


    李闻并未搭话，而是一挥手将泰阿剑祭出朝着桓温伦冲击而去。


    泰阿剑在浮光剑法的加持下，迅速幻化出漫天的飞剑，从远处观察的话密密麻麻让人看到不觉后背一凉。


    郎彦君看到李闻如此不由地眯了下眼睛，脸上露出一丝不易察觉的凝重之色。


    “既然你如此自信，那就让你看看我们之间的差距，同时也报了风华的仇吧！”


    桓温伦发出令人胆寒的声音随即身后的黑气不断涌出朝着漫天的泰阿剑攻击过去。


    与此同时桓温伦背后的黑气还在不断涌动分出更多的触手朝着其余人而去。


    “小心！”白忠大喝一声将手中拂尘祭出朝着桓温伦的黑色触手抵挡过去。


    拂尘迅速变长与黑色触手纠缠在一起。


    见此情形其余人松了口气，可随后桓温伦冷笑一声，分出更多的黑气出来。


    “现在可不是懈怠的时候！”


    随着桓温伦嘲弄一声后，更多的触手伸出。


    李闻见状不由的眉头一皱，背后浮现出大量的剑光朝着黑色触手而去。


    若是桓温伦将众人都拖在这里的话，恐怕这次的任务会很难完成的。


    “我来拖住他，你们赶紧过去。”


    白忠见状将手中的拂尘收回，随即招呼众人跟随自己而去。


    桓温伦见此还想出手阻止众人，却被李闻拦住。


    “你现在的对手是我!”


    桓温伦看了看将自己触手尽数阻拦的李闻后脸上露出一抹耐人寻味的笑容。


    “算了，把你解决了再去解决他们也是一样的。”


    言罢将所有触手全部撤回朝着李闻等人攻击而去。


    茂山真君怒吼一声将灵力巨人召唤而出，同时身边还浮现出一尊比自己灵力巨人还要稍小一点的披甲卫士。


    “老夫这次也是下了血本，将这么好的东西也给拿出来，桓温伦你可不要让我失望啊！”


    桓温伦闻言看了看茂山真君身边的披甲卫士先是冷笑一声随后说道：“我倒是忘了你还在这里了。”


    黑色的触手从桓温伦的背后朝着披甲卫士裹胁而去，想要将其缠住。


    “你可是让我们魔光宗损失惨重啊，若不是你，想必整个碧悦城我们都可以轻松拿下。”


    茂山真君闻言脸上露出阴郁的神情，似乎是想到什么让其极度不舒服的事情。


    “若不是你，我碧悦城也不会死了那么多人，你与我之间的恩怨不会轻易就这么结束的。”


    桓温伦大笑起来，召唤出更对的触手对着茂山真君攻击而去。


    此刻青牛哞叫一声，整个身躯猛然暴涨开来，巨大的牛蹄重重地踏在地上，发出震天动地的响声。


    在稳住身形后青牛眼神中也露出无边的怒火，朝着桓温伦冲击而去。


    敖铭这边漫天雷光出现，乌云遮天伴随着轰隆隆的雷声，朝着桓温伦劈去。


    李闻此时也将星辰之力尽数祭出，召唤出磅礴数量的剑光。


    “桓温伦，今日便是你的死期。”


    李闻厉声说道。


    “你们大可以试试看！”此刻的桓温伦已经面色癫狂，整个眼睛已经变得一片通红，面具之下隐隐有什么东西在蠕动般。


    其背后的黑色气息已经达到一个顶峰，宛若一尊魔神附身在其身后。


    轰的一声，桓温伦将自己灵力巨人召唤出来。


    这尊灵力巨人身材高大，通体乌黑，眼神中不断闪过异样的光芒。


    茂山真君的灵力巨人和其相比之下气势完全被其压制下去。


    茂山真君的灵力巨人将朝着自己攻击而来的触手全部击毁后，带着披甲卫士一同迎击上了桓温伦的灵力巨人。


    互相对轰一拳后，漫天的灵力化开，将周围山峰上的建筑物全部夷为平地。


    李闻趁着这个机会将漫天的剑光朝着桓温伦倾泻而去。


    只听到一阵清脆的撞击声，剑光撞击到桓温伦的身体上后全部碎裂消失。


    “这。。。。”李闻不由的面色一惊。


    青牛此时已经来到桓温伦身边，猛烈的撞击将其整个掀飞出去，随后青牛扬起前蹄对着桓温伦的丹田处重重踏下。


    只听到嗡的一声，犹如撞击到了什么坚固的物体般，青牛整个被震飞出去。


    “哈哈，你们的攻击对我是没用的。”桓温伦大笑起来。


    随即从原地飞起，体内冒出大量的黑气朝着地面之下钻去。


    随后只感觉一阵地动山摇后，附近几座山峰犹如被什么力量从地下顶起般缓慢朝着空中飞去。


    桓温伦随后看了眼飞翔在空中的敖铭发出一声冷哼，一挥手将一座山峰朝着敖铭砸去。