第419章 转移

    李闻看着万木根和宁霁离去的身影，冷峻的神情中透露出一丝淡淡的放松之感。


    其实李闻一开始是准备将万木根和宁霁连同林长老一起杀死的，但是两人距离自己实在是有些过于遥远，自己在与林长老拖延的过程中恢复的那些灵力实在是太少，想要杀死两人有些过于勉强。


    如今看到两人离去，心中这才稍稍放松了下来，从储物袋中掏出灵药，又将须弥葫芦打开喝了点其中的井水后，安心等待灵力的恢复。


    将目光从两人离去的身影转向男子那已经碎裂的尸身，目光死死地盯着掉落在地上的储物袋。


    自己现在的状态若是再踏入其中恐怕就没有出来的可能，但是若在此等待灵力完全恢复，恐怕时间过长，只会徒增变故而已。


    想到这里李闻神色一动，轻轻一挥手将掉落在一旁的泰阿剑给召唤过来。


    泰阿剑在太平真人的帮助下已经生出灵智，虽然灵智生出的不多，但是李闻觉得自己要交代的事情还是能够轻易办到。


    对着泰阿剑轻声低语了几句后，泰阿剑缓缓地朝着男子的尸身飘了过去。


    在李闻的注视下以轻微的动作将男子身上的储物袋高高挑起。


    李闻看到储物袋被成功挑起后，心中微微一喜，脸上露出激动的神情。


    将储物袋打开之后，李闻只在其中发现了记载着浮光剑法的玉简和一幅画卷。


    很显然这个画卷便是千里江河图。


    此时李闻的心思只在浮光剑法之上，对于千里江河图实在是没什么想法。


    李闻将目光扫视四周，确认万木根和宁霁已经彻底离开自己神识能够探知的范围后，一阵黑气出现将李闻包裹其中。


    现今最安全的地方便是乾坤戒内部，李闻进入之后要将自己所受的伤给治疗完全，同时也可以在其中安心修炼起浮光剑法。


    ————


    中北国


    董鹤转身提剑刺死一只妖兽，随即挥舞起拳头将靠近自己的另外一只妖兽给一拳击飞。


    “董师兄，快些走吧，这边快要支撑不住了。”一名长相瘦弱的修士对着董鹤大声说道。


    董鹤闻言环顾四周，眼神中露出一丝焦急的神情：“师父和师公那边出来了吗！”


    瘦弱男子沉默了下：“师兄，刚才我从那边来的，整个村庄已经完全被妖兽给占领了，恐怕师父和师公已经。。。”说道这里瘦弱男子无法再说下去。


    董鹤闻言脸色一滞，一时间浑身冰凉。


    “师兄，再不走就走不脱了，青炎宗现在就剩我们几个了，要是我们也死在这里，宗门恐怕就彻底断了传承。”


    这时另外一名修士也对着董鹤说道。


    听到这里董鹤咬了咬牙轻叹一口气说道：“你们几个先撤，我再去村子一趟，若是没什么发现，我们就在八十里外的大河处碰头。”


    其余几名修士听到董鹤的话脸上露出焦急的神情：‘师兄，你独自前往的话，是否太过危险，不如我们一起前去如何。’


    董鹤拒绝道：“万一你我几人全部死在那里，师公宗门传承的愿望恐怕就要落空，你们几个速速赶过去，况且村子里面青牛师叔祖也在，或许情况没有你们说的那么糟糕。”


    几人闻言互相看了看对方一眼，随后点了点头：“师兄那你注意安全。”


    说罢挥舞起手中长剑，将周围清出一条道路来让董鹤先行离去。


    “师兄，我们河边见！”


    董鹤持剑往前轻轻一跃，整个人凌空朝着远处飞去，身后同时也跃起数头妖兽，但皆被其余几名修士斩落。


    “师父，师公，你们可千万不能出事啊！”不断飞跃的董鹤心中默默祈祷道。


    眼前出现了燃起大火的村庄，看着之前生活的地方如今面临崩塌，董鹤的眼神中浮现出无穷的怒火。


    于此同时地面之上也看到了正在飞跃的董鹤，纷纷停下破坏村庄的动作，朝着董鹤追击过去。


    忽然间只听到嗡的一声，身后传来一声破空声，董鹤面色一变，连忙翻身将长剑抵挡在自己胸前，一道暗红色的光芒准确无误地击中董鹤架在自己身前的长剑上。


    随着一声清脆的撞击声，强大的冲击力将董鹤朝着地面震去。


    伴随着一阵令人胆寒的尖啸声，一头金睛兽出现在村庄的外围。


    董鹤余光看到金睛兽后面色微微一变，随即快速稳住身形落在一座茅草屋上。


    “孽畜！”董鹤低喝一声，全身激荡出大量的灵力准备对着朝着自己攻击而来的金睛兽进行防御。


    这时身旁忽然出现一名头发花白的修士。


    董鹤看见来人后原本紧张的神情瞬间变得欣喜起来：‘师公！’


    青炎子微微点头，眼神注视着不远的金睛兽冷声说道：“你怎么到这里来了。”


    “弟子担心师公和师父的安危所以前来查看下，其余师弟已经让他们突围朝着大河方向而去。”


    青炎子闻言点了点头，脸上露出欣慰的神情。


    “师公，我师父呢！”董鹤环顾四周没有发现石盛的身影脸上露出担心的神情。


    “你不必担心，他和青牛待在一起，现在安全得很，你与我一起突围出去。”


    “是师公！”


    话音刚落，青炎子从储物袋中掏出一张符箓朝着前方轻轻一扔，随后口中默念起咒语，随着符箓落到地上，一堵青石造就的墙壁猛然出现在两人面前。


    朝着两人攻击而来的众多妖兽来不及反应撞击到青石墙上发出沉闷的撞击声。


    “好机会！”青炎子轻喝一声，当即拉着董鹤朝着远处跃去。


    同时召唤出小船等到达了安全高度后稳稳地落在小船之上。


    董鹤抬眼看去，站在高空之上整座村庄此时已经全部陷入都妖兽手中，连绵不绝的大火吞噬着目光所及之处。


    董鹤的脸上露出一丝苦涩的神情：“师公，这里全毁了，哪里还会有我们的容身之所。”


    青炎子沉默了几息后说道：“往西边去的路已经彻底封死，如今只能往东走，听闻宗门所在地新京国暂时还是安全的，只能前往那边了，只是不知这么多年过去，宗门那边的东西如今还是否留存下来。”