第463章 价值相等的灵药

    此次天道盟带队的修士便是万久，对于来取东西这件事情，万久一开始是不准备亲自前来的，但是听说茂山真君此次也加入到青炎宗后，便让其有些不淡定。


    李闻从新京国离开后的遭遇，让万久十分好奇，毕竟能够和称霸一方的茂山真君做上朋友，想来李闻这人应该也不是凡人。


    而且能够让王家鼎力相助的宗门万久真的需要好好来观察一番，以此来评估后面对待李闻的方式。


    此次跟随万久前来的一起有十余人，基本上全是紫云山的人，还有几名其余天道盟的修士。


    但是令李闻感觉到意外的是，在这些人中李闻看到一个熟人。


    当年在极光宗的师姐牧书慧。


    如今的牧书慧已经成功进入到金丹期，整个人气质相较于之前要成熟不少。


    李闻和牧书慧对视一眼后，各自点了点头。


    “居然劳烦李掌门亲自前来迎接，还真的是折煞老夫了。”万久皮笑肉不笑的说道。


    李闻闻言拱了拱手：“万长老最为天道盟的长老，前来我青炎宗在下自然不敢怠慢。”


    说罢一挥手青炎宗几人将储物袋拿了过来：“万长老这储物袋中便是价值十七万灵石的东西，还请你过目一下。”


    万久闻言摆了摆手：“这个等会再看，老夫好不容易来了你这边一次，还没好好逛逛，不如让李掌门带我看看如何啊！”


    站在李闻身后的黄铨闻言眼神中当即冒出怒火，前来自己宗门上前讨要东西，居然还想进到别人家门逛逛，可真的是不要脸啊。


    想到这里黄铨当即准备上前与对方理论将自己怒火发泄出来。


    益元青见到黄铨如此，一把拉住他，随后对着他微微摇了摇头，示意他不要冲动。


    万久看到黄铨和益元青的动作后嘴角浮现出一丝讥讽之色。


    李闻则微微一笑，对着万久做了个请的姿势。


    “李掌门能够在如此乱世打下如此大一份家业可真是不容易啊！”万久一边看着周围环境，一边对着李闻说道。


    李闻则轻声说道：‘都是靠着外力才搭建起来的，经不住什么大风浪，一旦有所闪失很有可能就会摔个粉身碎骨。’


    万久闻言大笑起来拍了拍李闻的肩膀说道：“既然这样那行事就更要小心，毕竟细胳膊细腿的可经不住折腾啊。”话里话外威胁的意思颇为浓厚。


    跟随在旁边的侯随闻言不由的捏紧了拳头，额头上青筋暴起。


    万久看了眼侯随后笑着说道：“多年没见侯掌门，如今身体可好啊，你那个大弟子沈良恭在我们天道盟如今可是风生水起，前几日刚刚给提到执事，若是照此下去，想来要不了百年便能爬到我的位置。你作为师父应该要替他感到高兴。”


    饶是侯随如此心境的人听到万久的话后也到当场暴怒，茂山真君站在侯随身边听到此话也是眉头一皱：“万长老此次前来是拿东西的，可不是过来叙旧，若是没什么事的话，还请早些离开吧。”


    万久看到茂山真君说话脸上露出不悦的神色，随即一摆手朝着来时的方向而去。


    “万长老，这些东西都在储物袋中，你们可以拿走了。”益元青将几个储物袋放在盘子上端到万久面前。


    万久随意的拿起一个储物袋掂了掂说道：“李掌门，方便我在此验个货吗，毕竟有些东西不当面点清楚，到时候回去可就说不清楚了。”


    李闻笑了笑：“这是自然，还请自便。”


    万久此次带来的人除了自己紫云山的人外，其余就是天道盟中别的修士，其主要目的就是让大家将此事传播出去，毕竟在万久看来，青炎宗不过是个初创的门派，哪有什么能力能够凑出这十七万灵石的东西。


    牧书慧在万久的示意下拿起一个储物袋看了眼李闻后说道：“得罪了。”


    面前摆放的储物袋都是没有认主的，随便什么人都可以打开，牧书慧讲灵力注入其中，随着一道光芒闪过，面前便出现巨量的生机草来。


    “这。。。”牧书慧见到这么多生机草先是一愣，随后有些不可置信的看了李闻一眼。


    万久见到如此多的生机草瞬间脸色变得难看起来。


    而在李闻身后的青炎宗众人也没有想到这些储物袋中居然全是生机草。


    茂山真君也是一愣，随后嘴角扬起笑容，但是感觉到在此场合有些不雅，又将上扬的嘴角给压了下去。


    “这个李闻还真的是让人意想不到啊！”茂山真君暗暗想到。


    “万长老这些生机草品质可是上佳，若是拿来炼丹的话，必然会炼出上品丹药。”李闻面带笑意的说道。


    万久闻言冷哼一声：“那就多谢李掌门了。”


    随后对着牧书慧说道：‘徒儿看看后面储物袋。’


    牧书慧看着李闻的神情，心中升起一丝不祥的预感，将手搭在另外一个储物袋中，随着光芒闪过和刚才一样多的生机草再次出现在众人面前。


    “这。。。”牧书慧的脸色巨变，有些惊骇地转头看向万久。


    此刻的万久已经面色铁青，几乎是咬着牙说道：“李掌门就是用这个来应付天道盟的吗！”


    李闻脸上露出惶恐的神情：“时间太短了，我们宗门本就底子薄弱，而且宗门内也没有多余的灵石可供使用，迫不得已之下只能用些灵药来替代，没想到天道盟居然不想要灵药。”


    此话一出茂山真君再也忍不住了当即大笑起来。


    “我说万长老，前几日你说没有灵石的话，使用价值相等的东西也可以替代，怎么人家真的拿出价值相等的灵药，你又不愿意要，自己说的话可不要不承认。”


    李闻这时面露难色地对着茂山真君说道：“真君还请慎言，可能盟内也有难处。”


    说罢正色道：‘不过万长老放心，这些储物袋中可不都是生机草，还有些别的上好灵药，我这就拿给你看看。’


    说罢抓起一个储物袋上下打量了下，随后将其中物品给取了出来。


    明晃晃的生机草再次出现在众人面前。


    李闻见状面露尴尬之色，连忙说道：‘哎呀拿错了，看来不是这个。’