第408章 剑阵

    将阵法破除之后李闻得以顺利的从长廊处离开，随后便进入到一片开阔的场地之中。


    此时的李闻已经确信自己现在就是在青岩山山体中，抬头看去，山体岩石距离自己不过十几丈的距离，其中山体中还镶嵌着不少发光的石头，用以照亮自己所在的这边区域。


    李闻环顾四周，周围空旷异常，除了不远处出现一截朝上的台阶，台阶环绕而上，一眼看不到尽头，似乎可以沿着台阶一直向上走到青岩山的山顶。


    李闻看着这突兀的台阶脸上浮现出狐疑的神情，按照汪正的脾气，这忽然出现的台阶显得十分诡异，想来应该不会这么简单就能让人上去的。


    李闻轻轻一跺脚，以自己为圆心朝着四周漫散过去，随着灵力的缓缓蔓延，李闻的神情变得紧张起来。


    在灵力朝着四周蔓延的过程中，李闻明显察觉到了场地中的异样。


    忽然大量的破空声从四面八方传来，似乎有着什么东西以极快的速度朝着李闻射击而来。


    李闻见状当即从体内激荡出大量的灵力，同时祭出明光盾护佑在自己身边。


    只听到一阵阵沉闷的撞击声，大量的飞剑从岩壁的各处飞射出来撞击到李闻的灵力之上。


    伴随着飞剑的冲击，李闻召唤出来的灵力被震荡出大量的涟漪，由于飞剑射出的力道极大，加上速度迅猛，不过几息之间李闻用来保护自己的灵力便出现了裂缝。


    李闻见状不敢耽误，当即举起手中的明光盾，朝着远处的台阶狂奔而去。


    而从岩壁上飞射出来的飞剑依旧源源不断地朝着李闻攻击而来丝毫看不出有任何减弱的迹象。


    李闻见此苦笑一声，看样子想要走到太平真人面前还真的是有些困难。


    就在行进的过程中，李闻身上的灵力因为飞剑不断地射出，最终还是彻底破碎。


    李闻见状神色一变，整个身体开始迅速转动使用明光盾来抵御来自岩壁飞剑攻击。


    此时的他只能暂时停止前往台阶的步伐，于此同时调动起全身灵力准备再次催动出来。


    一道道淡黄色的光芒从李闻的体内不断地流动出来，此时体外护住自己的灵力要远比之前精纯不少。


    刚才第一波攻击时李闻调动的只是体内普通灵力，可是岩壁飞剑的攻击实在是过于迅猛，不得已李闻只能将体内已经转换成星辰之力的灵力给调动出来。


    随着星辰之力的出现，飞剑撞击到灵力上没有发出如同之前一般沉闷的声音，反而是一阵阵清脆如同金石撞击的声音般。


    很显然这星辰之力的灵力远比普通灵力要强上不少。


    成功抵御飞剑攻击的李闻，此刻再次朝着台阶方向快速前进，此时的他催动灵力至脚下，以极快的速度朝着远处闪现而去，不过几息之间便来到了台阶前。


    随着自己一步踏上台阶后，源源不断从崖壁上飞射出来的飞剑忽然戛然而止，一时间整个场地中忽然安静下来。


    李闻有些愕然地看了眼四周，没想到自己刚刚踏上台阶后，这里的攻击的便会立即停止。


    李闻从长廊处一路行进到台阶前的这段路上散落着不少锈迹斑斑的飞剑。


    李闻用手随意一挥，一把飞剑来到了李闻手上，看到飞剑的第一眼李闻的眼神中便投射出异样的神情。


    手中的飞剑不过只是寻常的铁剑，就是普通凡人用来防身的那种铁剑。


    但是就这小的铁剑靠着数量居然能够击溃自己这个金丹修士的防御，李闻见此情形，心中不由一震。


    很显然刚才自己路过的这片空地上，定然是有什么奇异阵法让这些铁剑拥有这等威力。


    想到这里李闻不由得眼神一亮，若是自己能将这里的阵法复刻出来，以后用来对敌作战的时候，或许会有奇效。


    想到李闻里额头上的竖眼印记冒出淡淡的光芒，开始探查起这片空旷场地来。


    只见李闻双目紧闭，仔细感受着其中的奇妙，可随着时间一点点流逝，李闻睁开双眼无奈地叹了口气，无论自己是通过竖眼还是自己神识都无法探测到其中暗含的阵法。


    很显然汪正是通过特殊秘法将阵法给隐藏起来，以预防有人在还未进入场地时便能探测出阵法位置所在，将其整个破坏掉。


    既然无法轻易获得其中的阵法，李闻也只能放弃，转身看向朝上的台阶。


    这时身后落在地上铁剑像是受到什么感应般，忽然开始抖动起来，李闻察觉到异常后，当即脸色一变，做出防御态势，只见这些铁剑像是被什么奇异力量给吸引起来，全都漂浮至半空之中。


    与此同时头顶岩壁上的冒着白色光芒的石头忽然大亮起来，这些漂浮在半空中的铁剑在白光大亮后纷纷朝各处岩壁快速飞去。


    随着一阵络绎不绝的撞击声后，全都隐没至岩壁中消失不见。


    李闻见此情形不由神色一变，于是便用神识探查起周围岩壁来，却发现无论自己如何探查这些岩壁都如同普通岩石般，丝毫探查不到隐藏在其中的铁剑。


    “这汪正的阵法居然如此恐怖！”李闻见此不由惊叹一声。


    此时此刻李闻才真的相信这个汪正在阵法上的造诣已经达到了恐怖的地步。


    布置的阵法无法让人探查得到，只依靠普通的铁剑就能轻易破开金丹期修士的防御，甚至在阵法攻击之后还能回收已经使用完的材料，这不由得让李闻想起之前在合欢宗遇到的护派大阵。


    合欢宗的护派大阵也是拥有回收材料的功能，不过作为宗门能够拥有如此大阵李闻自然能够理解，但是只是才进入青岩山后来到的第二个地方便已经如此恐怖，那后面的场景又将遭遇什么样的强力的阵法。


    李闻抬头看向一路朝上的台阶，心不自觉又朝下下沉了几分。


    前路艰险，真的需要万分小心应对才是。往后的每一步可能都会导致自己陷入到险境之中。


    这由不得李闻不小心，但是浮光剑法又埋藏其中，李闻只能硬着头皮往前行进。