第437章 拜月教往事

    夜晚李闻待在悬霜派给自己安排的小房间内，手中拿着刻有悬霜二字的玉佩。


    运转灵力至玉佩上，只见原本普通的玉佩散发出淡淡的银白色光芒，李闻见状脸上露出一丝惊喜之色。


    看来自己手中拿着的这枚玉佩的确是悬霜派的，而且还是掌门才能拥有的。


    想到这里李闻的眼神中不由的浮现出欣喜之色，这个玉佩有极大可能能够揭开自己这副身躯的身世。


    自己前世本就是孤儿，对于自己身世一直是都在探寻，奈何寻找多年也没有线索，如今来到这片世界，这副身躯和自己前世的遭遇有诸多类似，若是能够找回家人，也能完成自己多年来的愿望。


    就在这时李闻神色一变，反手将玉佩给收入储物袋中，随后神色凝重的看着大门方向。


    伴随着一阵清脆的敲门声，李闻打开房门看着面前之前心中不由一紧。


    “石道友，这么晚了多有打扰！”李闻打开门眼前站着的是莫此道以及白长老的道侣封不平。


    “两位请！”李闻侧过身子对着两人说道。


    待三人落座后李闻看着深夜到访的二人轻声问道：“想来是出什么事了，能够让二位长老如此晚了还来我这边。”


    莫此道和封不平互相看了眼后脸上露出凝重之色，李闻见状不由地皱了起眉头，心也往下沉了些。


    “是白道友那边吗？”李闻小心问道。


    封不平摇了摇头。


    看到不是白长老那边出现情况，李闻心中放缓了些，同时却又好奇起来，能够让两个金丹修士面露难色的事情，究竟是什么。


    莫此道叹了口气说道：“白日道友和我说在洞天福地中的事情，我回去后找人查了下，没想到还没有什么眉目，便从庆国朝廷那边便传来消息了。”


    听着莫此道的说话的语气，李闻猜到这个消息恐怕不是什么好消息。


    “你和白长老在洞天福地中遇到的那个黑影是被称为黑山老祖的邪修。”


    “邪修？”李闻闻言微微一愣。


    中洲大陆上是有邪修和正修进行区分的，但是一般来说两者并不是像想象中那样一旦见面生死相向的，大多数情况都是井水不犯河水。


    像是莫此道这般境界的人说出邪修二字倒是让李闻觉得事情不会简单，或者说这个邪修不简单。


    此时的莫此道沉吟一会说道：‘石道友毕竟不是我们庆国人士，对于黑山老祖的这个名讳是不了解的，但是老夫出身便是在庆国，从踏入修真一道的时候便听闻了黑山老祖的名字。’


    莫此道如今已经是老者样貌，能够让莫此道在刚修仙的时候便知道名字的修士起码已经成名多年，而这么多年还未坐化，显然不是什么善茬。


    “这黑山老祖曾是庆国拜月教的宗门老祖，这个拜月教整个宗门都是邪修，而且与一般邪修不同，他们喜欢到处掠夺凡人精血，常常制造出将一城凡人全部吸干的惨剧。”


    李闻听到这里不由的皱了眉头，按照这样的说法，这个拜月教倒是实打实的邪教了，毕竟在李闻看来魔光宗已经算是足够离经叛道，都没有选择对凡人进行出手，这个拜月教属实有些下作。


    当时庆国处于刚刚建国，国本不稳，想要对抗如日中天的拜月教显然有些力不从心，于是便拜托我们悬霜派和其余几个能力稍强的宗门一起出手将其镇压下去。


    “这么说的话，这个黑山老祖和悬霜派还有宗门覆灭之仇了？”李闻轻声问道。


    莫此道点了点头接着说道：“但是我们在攻入到拜月教后发现黑山老祖早已消失，后来才知道我们之所以能够顺利将整个拜月教给镇压，纯粹就是因为其不在宗门才能成功。”


    “那当时的黑山老祖去了哪里了？”


    “从各方后来调查能够得知，这个黑山老祖修为达到瓶颈，为了突破当时的境界选择了闭关修炼，但是由于闭关的地方无人得知，所以谁也不知道他的具体位置。”


    “再后来随着时间流逝，这个黑山老祖也没有出现过，当时的宗门前辈便认为其突破失败已经坐化，没想到居然一直隐藏在清泉湖。”


    李闻闻言叹了口气说道：“那如今是什么情况？”


    莫此道面露苦涩地说道：“我们之所以能够如此快的得到消息是因为你在里面遇到的青鹿宗如今已经不复存在了。”


    李闻听到这话脸色一变，有些震惊的看着两人。


    青鹿宗是庆国排名第三的大宗门，自己从洞天福地出来才没多长时间这个宗门就消失了！


    封不平说道：“今日稍早一些，这个黑山老祖前去青鹿宗中，青鹿宗修士与其爆发了激烈的战斗，不过两个时辰时间，便将整个青鹿宗给夷为平地。”


    饶是李闻心境异于常人，听到对方两个时辰便将一个宗门夷为平地，依旧是感到异常震惊。


    “你们现在来找我，难道说这个黑山老祖正在前来的路上是吗？”李闻冷冷的问道。


    虽然不愿意承认但是莫此道和封不平只能无奈的点了点头。


    李闻看到两人如此神情，心中稍稍往下一沉。


    “两位道友不会是想要把我交出去，然后换取宗门的平安吧。”


    莫此道闻言立即站立起来说道：‘道友莫要误会我们，我们此次前来绝非这个意思，道友之前在清泉湖和其交手过，想来对他是有些了解，所以想了解下对方的手段。’


    看着莫此道诚恳的神情，李闻悬着的心稍稍放松了些，随后哑然失笑。自己这边倒是有些疑神疑鬼了。


    悬霜派与黑山老祖的拜月教可是有着灭门之仇，怎么可能把自己交出去就得到对方的原谅。


    李闻沉吟一声后将对方擅长使用幻术这个告知了二人。


    “擅长使用幻术吗！”莫此道和封不平沉思起来。


    “两位还需多加注意，这个黑山老祖幻术手段高超，不是轻易就能抵挡的，还需谨慎应对。”李闻轻声说道。