第483章 击杀桓温伦

    灵力沿着特定的轨迹连接着插在各处的阵旗。


    茂山真君几人见此情形脸上露出凝重的神情，此刻的他们不知道李闻的阵法能否起到作用来压制住桓温伦。


    而桓温伦这边看到阵法即将启动眼神中闪过异样的神情。


    他对于阵法之道并不熟悉，但能在此时使用出的，必然威力不会寻常，想到这里桓温伦立即调转灵力朝着靠近自己的一杆阵旗攻击而去。


    只要将阵旗给击毁，这阵法就没法正常使用。


    李闻见状脸上露出一丝怪异的笑容。


    茂山真君见到李闻如此表情先是一愣随后传音问道：“难道不需要阻止他吗！”


    李闻笑了笑：“不需要，这个阵法有个奇特的地方，当所有阵旗插到相对应的位置后阵法其实就已经启动了，但是有个注意的地方是，想要限制某人的话，就必须让他的灵力沾染到阵旗上。”


    听到这里茂山真君瞬间明白过来，只要桓温伦的灵力沾染到阵旗之上，这个阵法就可以限制住桓温伦，只要感受到桓温伦的灵力便可以压制。


    李闻脸上露出似笑非笑的神情，在将阵法布置好后李闻还在思索如何将桓温伦的灵力引导至阵旗之上，如今看来倒是自己多虑了。


    桓温伦的灵力毫无保留的冲击到了阵旗之上，只看到一阵微弱的光芒闪过，自己的灵力居然全部被阵旗给吸收进去。


    “什么！”桓温伦见状眉头微微一皱，自己刚才使出的那道灵力可是毫无保留的，这小小的一杆阵旗居然能够抵挡住自己的攻击。


    将目光看向李闻等人，发现几人站在原地根本没有任何动作，脸上的神情也十分的耐人寻味。


    “你到底做了什么！”桓温伦冷声问道。


    李闻露出笑容轻声说道：“马上你就知道了。”


    言罢催动起灵力，只见所有阵旗光芒大盛，被阵旗合围的区域内，地面浮现出一道道符文。


    一股前所未有的压迫感瞬间朝着桓温伦袭来。


    桓温伦当即面色一变，体内灵力全力运转朝着四周激荡而去，同时整个身体高高跃起朝着空中飞去，想要借此摆脱来自阵法的压制。


    李闻低喝一声，再次加大阵法的效果，而茂山真君这边操纵着自己的灵力巨人朝着桓温伦重重拍去。


    敖铭的天雷压制，青牛重踏，在这一刻全部朝着桓温伦攻击过去。


    刚刚飞升至半空的桓温伦猝不及防本这些突如其来的攻击瞬间压制，再次朝着地面倒飞过去。


    被李闻加大效果的阵法此时显现出怪异的力量，一道道犹如灵力做成的锁链从桓温伦的体内飞射出来，朝着插在地上的阵旗裹胁过去。


    “怎么可能！”桓温伦的脸上露出惊骇之色，这灵力做成的锁链居然是自己的灵力所制成的。


    此刻自己的体内的灵力全部被压制住，无法调动一丝。


    “你到底对我做了什么！”桓温伦当即怒吼道。


    李闻没有搭话，一挥手将泰阿剑召唤到自己身边，随即将全身的星辰之力全部汇聚至泰阿剑之上。


    此时的泰阿剑上灵力磅礴，加上星辰诀的加持，瞬间让周围人心中一惊。


    桓温伦看着李闻身边的泰阿剑瞬间脸色一变，眼神中浮现出惊骇的神色。


    “疾！”


    李闻轻喝一声身旁的泰阿剑犹如匹练般留下一道残影便朝着桓温伦刺去。


    此时的桓温伦感受到了前所未有的恐惧之感，看着不断朝着自己接近的飞剑，只感觉到浑身冰凉。


    想要运转灵力从原地离开，可体内的灵力被锁住无法运转一丝。


    “你是杀不了我的！“桓温伦大声对着李闻吼道。


    李闻闻言嘴角露出一抹讥讽的神情，只听见噗嗤一声，携带着强大灵力的泰阿剑从桓温伦的体内穿过，带出大量的鲜血。


    承受着巨大痛楚的桓温伦不由地大声呻吟起来。


    众人看着李闻这一击便重伤了对方，当即脸色一喜。


    此时的桓温伦怒骂起来，脸上神色凶恶异常。


    敖铭见状当即召唤出一道天雷直直地劈中被锁住的桓温伦。


    可随着雷电之光消失，桓温伦依旧如同刚才那样，除了李闻造成的伤口外再无其他。


    “看来想要诛杀此人的话，还得需要你出手。”茂山真君皱了皱眉头说道。


    “呵呵，李闻刚才你能够击伤我，应该消耗了不少灵力吧，但是你现在还有多少灵力能够调动出来。”桓温伦厉声说道。


    李闻并未搭话而是默默地看着桓温伦。


    “如今的局面魔主那边都会知道的，他肯定已经派人前来了，知道援军到了，你们一个都走不了！”


    “你剩下的灵力还能够击杀他吗！”茂山真君低声问道。


    桓温伦的话在茂山真君耳中是非常有道理的，若是李闻灵力不足以支撑下面的攻击，到时候援军一旦到来，恐怕今日前来的诸位金丹修士可就真的走不脱了。


    李闻闻言淡然一笑，将腰间葫芦解下，随后猛灌一大口井水后对着桓温伦说道：“我还有很多很多灵力，足可以让你彻底死心。”


    言罢将自己的灵力巨人召唤出来，随后将泰阿剑唤回自己身边，只轻轻一挥手，一道巨大无比的长剑便显现出来。


    磅礴的灵力充斥着整个阵法之中。


    “嘶！”众人倒吸一口凉气，对李闻表现出那海量的灵力感到无比震惊。


    而桓温伦这边则面露惊骇之色：“不可能，绝对不可能，你不可能有这么多的灵力。”


    李闻冷笑一声操纵着灵力巨人缓步朝着桓温伦走去。


    “你真的是太聒噪了，今日便是你桓温伦的死期。”言罢灵力巨人举起手中长剑朝着桓温伦刺去。


    巨大的剑身与桓温伦的身体形成鲜明的反差，远远看看犹如一个黑点般的桓温伦便被巨剑击中瞬间湮没在亮光中。


    等到巨剑被收回时，天地之间再没有看到桓温伦的身影。


    “这就结束了？”敖铭愣了一声问道。


    随后青牛发出一声轻快的哞叫声。