第456章 潮浪城(一)

    夜晚李闻看着手中的玉简脸上露出思索之色。


    白日里茂山真君和自己说的事情，李闻已经将信息传回到青炎宗中，让侯随尽快找个地方来准备安置茂山真君一行人。


    而自己这边在得到万久给自己送来的信息后正在思考该如何将传送阵给破坏掉。


    敖铭从李闻的衣袖中滑出，将整个身体盘在李闻的身上看着其手中的玉简缓缓说道：“还未考虑好该如何潜入吗？”


    李闻闻言苦笑一声说道：‘潜入，如何潜入，你我都知道这里魔光宗早就派遣不少人手进行防御，就怕我们进行破坏，想要神不知鬼不觉的进入其中，难如登天。’


    敖铭轻笑一声：“别人可能做不到，但你李闻却是可以做到。”


    李闻皱了皱眉头，显然没有理解敖铭的话。


    敖铭随后从李闻的身上爬下来到面前的桌上：“你修行的功法非常奇特，我即使在你面前也很难感受到你的气息，你觉得那些看守阵法的魔光宗修士有几人修为能够超过我的。”


    李闻闻言先是一愣，随后大笑起来：‘原来如此。’


    敖铭也笑了起来：“我虽然从进入新京国之后一直待在青炎宗内，但是对于外界发生的事情也是有所了解的，这次发现魔光宗在死去金丹修士身上做的事情，我爷爷曾经和我说过类似的东西。”


    李闻面色一喜，将手中玉简放了下来：“说来听听。”


    “这魔光宗如今之所以能够横扫如此多的国家，不过仰仗的就是化外魔的鲜血，我爷爷说过化外魔的血如果用在死去修士身上，虽然能够使得他们成功复活但是其灵智就连寻常低级妖兽都不如，说白点他们也不过只是用来杀戮的工具。”


    李闻脸上露出若有所思的神情，随后颔首道：“若真是这样的话，那潜入其中进行破坏的话，难度也不会多大。”


    “此次你喊我前来不也是让我帮助你的吗！”


    ---------------


    潮浪城位于峰登国中部位置，乃是最接近其国都的城市，而李闻被分配的地方则是在此处。


    虽然李闻拿到这个地方后并未多说什么，但是从万久的各个表现上来看，这有很大可能就是万久特地为李闻所挑选的。


    至于原因李闻自然知晓，当年自己差点死在万久手中的，若不是王灵儿搭救恐怕自己也不会有如今这般的成就。


    万久虽然也是因为王家的原因对李闻离开抱着睁一只眼闭一只眼的态度，但是再次见到李闻时，依旧会联想到当年的事情，万一李闻想要报复自己或者宗门的可能，那不如直接找个机会将李闻弄死才是最省心的。


    狂风在耳边呼啸而过，李闻在高空之上快速飞行，按照现在的速度，不过半天时间便可以到达潮浪城。


    天道盟的意思是等到入夜时分，一齐出手攻击，到时候守卫阵法的魔光宗修士必然首尾不能相顾，靠着己方金丹修士强大战斗力，破坏行动应该可以顺利完成。


    即使有遇到难缠的地方，其余已经完成的人也可以相机行事，进行救援。


    而靠着李闻最近的修士便是茂山真君，两人在出发前边已经互相约定好，若是两人有一方出现情况的话，便可以互相救援。


    “难得出来一趟，这外面的空气还真的是让人流连啊！”敖铭轻叹一声说道。


    “我已经找过吉经论，等到这次行动过后，你蛟龙一族便可以解除监禁，自由活动，若你想要将你爷爷带出的话，你便回东海一趟便是。”


    敖铭闻言面露喜色：“当真！”


    “这能有假吗！”


    敖铭此时发出爽朗的笑声，眼神中透露出欣喜之色。


    敖铭跟随李闻从东海回到中州大陆上后，碍于静山书院的命令，一直待在青炎宗中，虽然吉经论也知道敖铭的存在，但由于李闻这层关系的存在，便对敖铭处于漠视的状态。


    只要敖铭不出青炎宗，这静山书院也不会去找它的麻烦。


    但是此次破坏阵法的困难性在这，李闻便带着敖铭来到了山园城，今日早些时候吉经论再次找李闻的时候，李闻便将敖铭的事情说了出来。


    吉经论没有多说什么，便答应李闻等到事情结束允许蛟龙一族从东海离开。


    “既然这样，那这次行动我得做得漂亮才是，这样话那群老乌龟即使想要出尔反尔也要掂量掂量。”


    李闻闻言笑了笑没有说话。


    此时的目光所及之处，已经能够看到潮浪城的轮廓了。


    李闻眉头微皱将神识全部探出，几息之后便叹了口气：“看来果然如同玉简中所说，这峰登国内已经没有一个凡人的气息。”


    从进入峰登国后李闻便一直留心观察周围，一直到潮浪城都没有发现凡人的踪迹，原以为到了场中应该会有所发现，但是现在看来消息是没有错的。


    “你先在此潜伏下来，我独自前往潮浪城中，到时候你等我消息！”李闻轻声说道。


    已经准备大展拳脚的敖铭神色微微一变：“怎么要丢下我？”


    李闻摇了摇头：“我现在潜入其中看看里面的分布情况，他们必然发现不了我的存在，但是你气息强大我怕一进城就会被发现。”


    敖铭面露尴尬之色：‘那倒也是、’


    “若是我能破坏传送阵的话，我就先出手，到时候引出动静来，你在城外同时攻击，城中守卫难以维持两头开战的话，你我全身而退的可能性也会大上不少。”


    “就算我找不到机会进行破坏，等到天黑之后你先在城外先弄出点动静，到时候吸引注意，我也能够方便出手。”


    敖铭点了点头表示赞同。


    李闻没有多言语，整个人从原地闪现消失，而敖铭则如同一条乌黑小蛇般潜入到草丛中，将气息收敛等待李闻的通知。


    潮浪城的由于位于峰登国中部，守卫力量并不算多，但是李闻在城外依旧感受到不少气息强大的修士。


    但这些人气息中又隐隐透露出化外魔的印记，很显然这些人应该也是注入了化外魔的血液。


    “看来数量还不少啊！”李闻暗暗想到。