第467章 困境中的合欢宗(二)

    一名天道盟修士将距离自己最近的一名女修大力拉了过来，被封住丹田的女修士毫无反抗之力，上身半截衣袖被扯断，露出雪白的肌肤。


    这明晃晃的肉体瞬间激起天道盟修士积压在心中的兽性，当即就要上前行不轨之事。


    其余女修士见状上前想要阻止他，却被其从体内激荡出的灵力给震飞出去。


    一时间哭喊声，咒骂声响彻整个场地。


    登福祥见状挣扎地想要起来，奈何自己整个身体全部被沈良恭使用法术封住，只能无力的咆哮起来。


    “狂徒！”这时一声怒吼声响起，一名长相清秀的女修士持剑冲入到人群中，将几名正在施暴的天道盟修士给击飞出去。


    沈良恭见状冷笑一声：“看来还有帮手。”


    言罢当即运转起灵力飞身来到女修士面前。


    “廖师姐，小心！”


    几名女修士大声提醒道。


    “姑娘独自一人来这里，觉得还能离开吗！”沈良恭冷声说道。


    廖师姐环顾四周，发现周围已经被其余天道盟修士给包围，当即冷哼一声：“既然来了就不准备走，不过你们几个到底想好谁和我一起上路了吗！”


    “好大的口气，希望你后面被我们几个抓住的时候也能这么大口气。”一名男修士面露淫光的说道。


    话音刚落，廖师姐催动法器朝着周围男修士攻击而去，而自己则朝着沈良恭快速冲击。


    廖师姐的法器是一把不足三寸的飞刀，在其操纵下在空中留下一道残影，瞬间击伤三人。


    沈良恭这边刚想前去帮助另外几人，便看到廖师姐已经来到自己面前。


    见此情形沈良恭慌忙拿剑抵挡，只听到叮的一声，廖师姐的手中不知何时出现一把短刃抵在了沈良恭的长剑前。


    “出手狠辣！”沈良恭不由地赞叹了声，但随即脸上露出一丝讥讽之色。


    “不过你受伤了，气息不稳，本想着靠着这一击将我置于死地，但是没想到居然被我挡住了是吧！”


    廖师姐闻言面色一变，当即变换姿势想要再次攻击沈良恭。


    “机会只有一次，没把握住就要接受自己的失败。”话音刚落一道磅礴的灵力从沈良恭的体内激荡出来，将廖师姐给震飞出去。


    跌落在地的廖师姐刚准备起身，沈良恭的长剑便架在了她的脖子上。


    而正在攻击其余男修士的飞刀也因为失去了操作被击落在地。


    “幸亏有沈执事在，要不然还真的要吃大亏。”


    其余人闻言皆哈哈大笑起来。


    而合欢宗这边众人的脸上的神情则变得落寞起来，想到即将要面对的凄惨惨景，有些心境较弱的修士则止不住的哭了起来。


    “接下来怎么安排就看你们自己了。”沈良恭撂下这句话后便准备找个地方安心调理自己的气息。


    此刻众人将怒火全部集中在倒地的廖师姐身上，几名男修士一拥而上，瞬间将其外衣剥得精光，露出贴身的衣物。


    被封住身体的廖师姐不断地怒骂着，脸上神情凶恶异常。


    “你太聒噪了！”话音刚落一名男子当即一巴掌打在她的脸上。


    白嫩的皮肤瞬间红肿起来，而廖师姐也被这一巴掌给拍晕过去。


    “师姐！”


    “师姐！”


    几名男子这时回过头来满脸凶样的看着众多女修士说道：“不要急，等到你们这个廖师姐体验过男人的快乐后，也会轮到你们的。”


    说罢一人将手朝着其贴身衣服上探去。


    “你们还真的是下作啊！”一道懒洋洋的声音出现在周围。


    听到还有人出现后天道盟修士不由得一惊，连忙将自己法器掏出环顾四周。


    “是谁！”


    “鬼鬼祟祟的不敢露头！”


    沈良恭闻言猛地睁开的眼睛，刚才那个说话的声音自己可真的是太熟悉了。


    “没想到李师弟居然来这里了，是为了这帮魔光宗修士而来的吗！”


    “没想到沈师兄居然在此，倒是我唐突了。”话音刚落，李闻的身影便出现在场中。


    “金。。。金丹修士！”天道盟的修士察觉到李闻的气息后不由的一愣，随即有些吃惊的说道。


    沈良恭自然也察觉到李闻的金丹修为，先是神情一变，随后回复如常的说道：“这么多年不见，李师弟都已经步入金丹期了，师兄还真的要恭喜你呀。”


    说到这里后沈良恭像是想起什么来，脸上露出讥讽的神情：“我倒是忘了如今你是青炎宗掌门了，也不是我极光宗弟子了。”


    李闻闻言神情一变随后大笑起来：“沈良恭你还有脸提极光宗。”


    一时间场地内火药味颇为浓厚。


    “我想你应该是专门为这群魔光宗修士而来的吧。”


    李闻打量了一下周围合欢宗修士，随后和登老板对视一眼后再次将目光看向沈良恭。


    此时颜如雨和另外两名女修士也追赶上李闻来到场中，刚一落地便看到被剥得只剩内衣的廖师姐，当即惊呼一声上前。


    沈良恭见状冷笑一声：“原来以为你是我和我一起为铲除魔光宗修士而立来，没想到你居然和他们是一路的。等回去之后我定要告知天道盟长老，将你青炎宗尽数铲除。”


    其余的天道盟修士闻言瞬间明白过来，当即跳出来说道：“若你肯乖乖投降跟我们回去，到时候沈执事为你美言几句，或许你与魔光宗修士之间的纠葛就能调查清楚。”


    李闻打量了说话之人一眼后大笑起来：“就凭你们也敢威胁我！”


    “我身为天道盟执事，地位仅次于长老，我说你是魔光宗派来的奸细，你就是的。”


    李闻闻言怒极反笑道：‘好好好。那我倒是要看看你们今天能不能活着离开这里。’


    沈良恭脸色一变：‘怎么你要杀人灭口吗！’


    李闻也不多言语，身后当即出现数道剑光。


    “你居然敢对天道盟修士出手，等我回去定要禀报清楚这里的情况。”一名修士见状大声呵斥起来。


    “聒噪！”


    剑光闪过，说话的修士头首分离。


    这时几人才又想起李闻金丹修士的身份，随即面色大惊，慌忙朝着四周逃窜而去。