第436章 进入悬霜派

    李闻看着身旁躺着的白长老，脸上的神色变得异常难看。


    在洞天福地中的时候，对方虽然陷入到深度昏迷中，但是体内气息还算平稳，李闻原以为对方只要时间足够便能够恢复过来，但是从其中出来已经接近半天时间，白长老依旧没有苏醒的痕迹，而且体内的气息也变得紊乱。


    若是在此不管不顾的话，万一白长老出现意外的话，到时候自己可就真是说不清楚了。


    将须弥葫芦摘下从中倒了一丝井水到白长老口中后，李闻决定带着白长老先返回悬霜派。


    悬霜派宗门位于云锦山脉附近，宗门占地范围极广，大半山脉都被其给开发出来。


    从高处看去一片仙气淼淼之态。


    李闻此时御空飞行，身旁跟随着一名样貌魁梧的傀儡，傀儡身上背着白长老。


    在路过东阁城的时候李闻进入到天利商行中，穆青雨听到李闻诉说后连忙将负责运送货物的傀儡借出来帮助李闻带白长老回到宗门之中。


    同时穆青雨也通过秘法已经通知了悬霜宗告知其李闻的到来。


    此时李闻目光所及之处已经能够依稀能够看到鳞次栉比的建筑物，看到即将接近悬霜宗李闻心中缓缓松了口气，只要进入到悬霜宗将白长老交由对方，自己的悬着的心就能放下了。


    远处出现几个黑点从山脉中上升至空中，黑点速度极快不过几息间便来到了李闻身边。


    “在下悬霜宗封不平！”为首的一名中年修士对着李闻施了一礼说道。


    在来悬霜宗前，穆青雨和李闻大致交代了一下宗门情况，封不平是宗门排名第二的长老，同时也是白长老的道侣。


    “石盛！”李闻回礼说道。


    此时的封不平将目光看向昏迷不醒的白长老，眼神中浮现出一丝痛惜之色。


    “多谢道友将我道侣带回，救命之恩没齿难忘。”


    李闻闻言摆了摆手：“快些将白道友带回宗门。”


    封不平连连点头，伸手将白长老揽入怀中，随后对着身边之人说道：“你们几个带着石道友前往宗门内，好生招待，切莫怠慢了。”


    “是师尊！”几人对着封不平拱手说道。


    封不平对着李闻点了点头没有多说什么，立即带着白长老消失在众人面前。


    “石前辈，还请随我们来。”几名悬霜派弟子对着李闻做出请的动作后说道。


    李闻点了点头，跟随在几人身后缓缓朝着前方飞去。


    在即将接近宗门时，只见其中一人拿出一枚乌黑的令牌对着前方轻轻一扫，一道若有若无的光幕裂开个小口子出来。


    “前辈进入光幕的时候还请控制下自身灵力，切莫有太过剧烈的灵力波动。”


    李闻听到这个后脸上露出疑惑之情，悬霜派弟子见状笑着说道：‘我们宗门的护派阵法一旦检测到修士进入光幕的时候有强烈的灵力波动便会视为入侵者，对其进行攻击。’


    “没想到居然如此神奇！”李闻心中暗暗赞叹道。


    等到几人进入其中后，拿着令牌的那名修士便将令牌收了起来。


    李闻见状好奇的问道：‘我与你们悬霜派这么长时间的接触，发现你们似乎每个人身上都有一块令牌，但是每个人拿出的材质又都不一样，这里面是有什么特别之处吗？’


    几人闻言互相对视一眼后有些面露难色的说道：“前辈，这个是我们宗门之秘，无法告知还请前辈见谅。”


    李闻听到这个话后脸上神色平淡，心中却是有些失望。


    “无妨，石道友马上就是我们宗门之供奉，这些东西早晚都会知道的，你们告诉他便是。”一道声音从远处传来。


    几人听到声音后神色变得惶恐起来：“弟子参见大长老！”


    李闻循声看去只见一名老年修士凌空踏步而来，老者动作迅速，不过眨眼间便到了李闻身旁。


    老者打量了李闻一眼后笑呵呵地说道：‘老夫悬霜派大长老莫此道！’


    莫此道说完后对着几名悬霜派弟子说道：“你们几个先行退下吧，石道友这边我来接待。”


    “是大长老！”几人说罢缓缓退了下去。


    莫此道此时与李闻并排站立对着他轻声说道：“我们悬霜派的令牌分为四种，像是刚才那几名弟子拿出的令牌是最低级的，只是普通弟子所有，第二种是金铜颜色的那是给各个长老坐下的弟子使用的，也是区别普通弟子和真传弟子的。第三种想必道友应该已经见过白长老使用过了。那个就是给宗门长老供奉使用的。”


    李闻听到这里心中猛然有些激动起来连忙问道：“那第四种呢？”


    莫此道有些诧异地看了眼李闻，脸上露出一丝不解之色：“道友为何如此在意我们宗门令牌。”


    李闻摸了摸脸后有些尴尬的说道：“在下当年曾在一个小门派看到类似你们这样的等级划分，所以想看看是不是有些关联。”


    莫此道闻言并未生疑而是接着说道：‘道友所说之事应该也是寻常，毕竟中州幅员辽阔，宗门多如牛毛，有些相似的也属于正常。’


    “至于这第四种令牌其材质犹如玉石，若是注入灵力的话，还会发出银白色光芒，这个令牌只有我们宗门掌门才会拥有。”


    李闻闻言点了点头，心中却是异常震惊。


    “不过现在掌门不在宗门之类，若是道友想看的话，还得等到他回来才行。”


    “无妨，只是好奇这些分类而已，至于看不看的在下倒是没什么兴趣。”


    “呵呵，等到将道友的宗门入门仪举办结束后，道友也会有自己的令牌。”


    此时李闻和莫此道一路向前缓慢飞行，莫此道不断朝着李闻介绍起悬霜派的各处。


    在来到一处山峰后莫此道拱手说道：‘道友今日先安排你在此处歇息，我这边先去看看白长老伤势，至于刚才道友所说清泉湖上发生的一切，我这边也会找人前去调查，还请道友耐心等待。’


    “无妨，这边多有打扰了！”李闻说道。


    莫此道将目光扫视李闻一眼后笑着说道：‘不管怎么样，还是欢迎石道友加入到我们悬霜派中。’