第407章 进入青岩山

    现在的时间不多，毕竟溪云宗的人来了多少，境界几何李闻一概不知，若是自己在此处耗费时间太多的话，恐怕自己就真的走脱不掉了。


    想到这里李闻不敢耽误，将黑球抓在自己手上，凭借着之前在大殿中的记忆，将几杆阵旗插在固定的位置，随后运转灵力。


    伴随着一声清脆的声响，阵法被激活，只见阵法中间凭空出现一个黑洞的位置，李闻见状心中一喜，当即将手中的黑球给投掷进去。


    吸收了黑球的黑洞迅速旋转起来，不过几息之间便由一个黑洞洞的空洞转变成一个冒着银光的漩涡。


    随着漩涡旋转的速度越来越快，附近的环境有隐隐朝着漩涡坍塌的迹象。


    李闻见状眉头微微一皱，就在其疑惑的时候，漩涡忽然停止了转动，周围坍塌的迹象也消失不见。


    取而代之的是一段漆黑的台阶浮现在眼前，台阶向下而去，周围一片黑暗，这样的场景不由让李闻想起之前在忘情谷中的样子。


    看样子同样是汪正出手，就连样式都显得十分相似。


    李闻看了眼身后的天空，虽然一片平静，但是李闻心里清楚，真正的危险或许即将到来。


    沉闷的脚步声缓缓地在黑暗的空间中响起，微弱的火光摇曳在墙壁之上，李闻缓步走在幽暗漆黑的长廊中，在沿着台阶向下进入这片空间后，那阵法显现的入口便消失不见。


    也就是说即使溪云宗的人出现在青岩山附近，也找不到李闻的踪迹。


    不过现在李闻最为好奇的是，万木根和宁霁两人通过阵法进入的地方是否和自己是一个地方。


    在进入长廊后李闻曾尝试着使用神识探查周围的一切，可是除了自己再也探查不到任何活物。


    “或许这就是汪正使用的障眼法，使用错误传送阵进入的地方与正确传送阵进入的地方就不是一样的。”李闻暗暗想到。


    既然暂时安全，李闻长长呼了口气，原以为要经历一场恶战，自己精神一直处于高度紧绷的状态，如今预想的战斗暂时不会发生，李闻立即调整好心态，准备好好探索一番这处场地。


    巨龟之前说过，太平真人与汪正的关系极好，在预感自己寿元无多的时候便邀请汪正为自己修建的这处葬身地。


    想必汪正在修建此处葬身地的时候必然也参考了不少太平真人的意见，回想起之前与老者相遇时的情形，李闻心中反倒坦然起来。


    虽然和对方交流时间不长，但是给自己的感受却是极好，想必此处应该也不是万分凶险。


    长廊的长度极长，李闻走了约莫一刻时间依旧没有走到尽头，按照青岩山的范围规模，这么长的长度远远超过青岩山的范围了。


    李闻不由得皱起了眉头，很显然面前长廊的长度有些不对劲。


    将神识张开，李闻仔细探查着周围的一切，自己在进入长廊后就探查过一次，但是没有任何发现，此次的探查依旧和上次的一样，没有任何异常，但是面前长廊的长度却又透露着异样。


    李闻站立在原地，眼神看向幽暗的深处，随后猛地一跺脚，强大的灵力从脚底蔓延出来，朝着周围冲撞而去，可随后李闻神色一变，轻轻一跃，整个人攀附在长廊的悬梁之上。


    刚才散发出去的灵力以涟漪形式向外扩张，可是就在刚刚自己感受到了之前散发出去的灵力居然再次朝着自己所站的方位蔓延过来。


    李闻攀附在悬梁之上看着脚下不断冲撞在一起的灵力，眼神中浮现出一丝惊骇之色。


    也就是说从自己进入长廊到现在，自己一直都在原地打转。这么明显的情况自己居然都没有发现。


    李闻想到这里后背不由的生出冷汗，现在才进入此处便遭遇了如此事情，这往后的路程想必也是困难异常。


    面前的这个长廊将李闻之前认为此地不会过分凶险的想法给彻底推翻。


    从现在开始，李闻决定小心应对，以预防遭遇不测。


    李闻缓缓地落在地上，眼神不断地扫视着周围的一切，很显然此处被汪正设置了阵法，想要让进入此处的修士困死在这里而不自知。


    至于李闻为何笃定地认为这里是阵法而不是幻术的原因是自己额头上的竖眼印记没有提醒自己。


    这才让李闻笃定地认为，此处就是阵法在搞鬼。


    想到这里李闻掏出一杆阵旗紧紧握在自己手中，在随意漫步几次之后，李闻将手中的阵旗猛地朝着头顶投掷过去。


    只见阵旗在轻松穿越过长廊的房顶，重重地刺进了头顶的岩石之中。


    随后李闻运转起灵力，再次轻轻跺脚，灵力从自己脚底蔓延出去，这次的灵力依旧如涟漪般朝着远处分散而去，没有回头，


    李闻见状嘴角上扬起来，很显然自己这个阵旗是插到了对的地方。


    汪正在此处的设置的阵法位置就是长廊顶上的山岩中。


    李闻在刚才进入长廊的时候探查过周围，除了头顶之外所有地方都探查了遍。


    所以在意识到自己进入到汪正的阵法后便能够确定阵法的位置。


    而在刚才的漫步之中，李闻神识全开，只为能够清晰捕捉到灵力回弹的地方，也就是从灵力回弹朝着自己而来的时候，那便是阵法的阵眼所在地。


    随着阵旗插入到阵眼中，自己身处的地方的阵法也被成功破坏，阵眼已破就再无困住自己的可能。


    想到这里李闻微微一笑，整个人快速朝着远处走去。


    青岩山外，几名身着黑衣的修士快速从空中下降至山脚处。


    “你们几个去附近看看有没有那人的踪迹，若是发现了不要声张通过秘法进行联系！”为首的修士冷声说道。


    “长老，若是没有发现对方踪迹该如何处置！”


    为首的修士冷笑一声：“若是附近没有的话，想必人就在山里面，这阵法开启的方式我也有，到时候我们一起进去，配合着里面的人将这人给抓住。”


    “是！”说吧众人四散开来朝着附近检查过去。


    待到其余人走远后，为首的修士露出自己的真面容来。


    若是万木根在此处的话，定是要万分恭敬的呼喊声林长老。