第415章 阵法被破

    李闻看了眼即将击中自己的林长老，先是发出一声冷哼，随后从体内激荡出大量的灵力，将其整个震飞出去。


    随后反手将泰阿剑召唤出来，对着男子的剑光攻击过去，与此同时整个人闪现到溪云宗修士面前，张开手掌对着其狠狠拍去想要将其给推飞。


    溪云宗修士看到李闻朝着朝着自己攻击过来，不退反进迎面朝着李闻而来。


    见此情形李闻先是一愣随后暗叹对方勇气，随即不再收手一掌将其击飞。


    “师弟！”其余修士见状怒吼一声，当即跳跃过来想要围猎李闻。


    “不自量力！”李闻眼神中露出讥讽之色，浑身灵力释放出来将靠近自己的几人全部震飞。


    林长老也趁着这个间隙再次来到李闻附近，看着犹如狗皮膏药般粘着自己不放的几人，李闻顿时有些不耐烦起来。


    只要这几人不停地在拖着自己，自己就无法离开阵法区域，男子的剑光始终如利剑般虎视眈眈。


    李闻余光看了眼不远处的男子，只见男子在瞬息间再次召唤出不少剑光，靠着这些新出现的剑光攻击自己的泰阿剑给攻击的连连后退。


    不过几息之间便只剩下本体一柄飞剑。


    “小子，你这飞剑不错，不过一会就是我的了！男子看着上下翻飞不停躲避自己剑光的泰阿剑眼神中透露着贪婪之色。


    林长老这边举起双手剑对着李闻用力劈出一道剑气，随后欺身上前准备等着李闻躲过剑气之后自己乘势而上。


    看着林长老的剑气，李闻也不躲闪，对方不过假丹期，除非使出什么逆天的手段，否则寻常攻击根本伤不到自己，对于对方的剑气，李闻举起手中明光盾随意一挡便轻松接下。


    看着自己全力使出的一击对对方根本没有造成任何伤害，林长老先是面色一滞，随即心中生出一丝苦涩之意来。


    自己与对方的实力差距高下立判，但是此刻的他来不及过多思考，举剑便朝着李闻用力劈去。


    两人四目相对，李闻嘴角微微上扬，一股强大的力量猛然从其面前出现，一把抓住林长老的身躯。


    ''这。。。''林长老脸上露出惊骇之色，此刻他与李闻距离不过一丈距离，对方只靠散发出的灵力便控制住了自己。


    “你真的是太令人讨厌了！”李闻冷冷的说道。


    随后举起林长老朝着男子所在的方位用力投掷过去。


    男子看到李闻将溪云宗修士丢了过来，脸上露出厌恶的神情，但随即像是想到什么般，生出一丝灵力稳稳接住对方。


    “你们只要给我拖住对方就行了，剩下的我来应对。”


    林长老听到男子的话微微点头，心中不由地对男子生出一丝感激之情来。


    “小子，欺负比你实力弱小的人算什么本事，不如好好来和我打一场如何。”男子朗声说道。


    此时的男子浑身灵力散发，配上其说话的语调，犹如正派修士般。


    李闻没有搭理对方，毕竟对方的浮光剑法实在是过于恐怖，刚才自己已经领略过了，若是这时强行与对方进行对战的话，恐怕自己的下场将会很惨。


    现今之际最好的办法就是先离开此处，随后徐徐图之。


    看着再次围猎上来的溪云宗众人，李闻心中终于是生起了一丝杀意，毕竟对方如此纠缠下去，恐怕最先死的就是自己。


    想到这里李闻也不再留手冷声说道：“既然各位如此不识抬举的话，那就不要怪我不客气了。”


    说罢一拳砸向距离自己最近的一名溪云宗修士，鲜血从其口中狂喷而出，李闻没有耽误，随即一步闪现来到吊桥附近，准备闪现离开此处。


    “你走不脱的！”男子阴恻恻声音再次响起。


    李闻闻声身躯一震，男子不知何时突然出现在自己身后，一把拉住李闻，漫天剑光从其背后浮现出来，想要近距离将李闻给斩杀。


    见此情形李闻心中巨震，调动起体内的星辰之力汇聚在手上，对着男子的身躯猛然一击，强大的力道以两人为圆心爆发出一圈涟漪，就连男子身后的漫天剑光也在此时晃动不已。


    “怎么可能！”男子被这巨大的力道给吓住，身躯先是猛地停滞下来，紧接着整个人倒飞出去，只听得一阵连绵不绝的碎裂声，漫天剑光因为失去男子的维持纷纷炸裂开来。


    李闻也趁此机会翻身来到吊桥范围之外。


    此刻的他惊魂未定，刚才击中男子的手臂在轻微颤抖。


    “好险！”李闻暗暗叹了口气。


    倒飞出去的男子，堪堪稳住身形，从口中吐出一口乌黑的鲜血来。


    “倒是没有想到，修炼御剑术的修士肉体也能如此强悍，看样子你倒是下了不少功夫，若不是老夫在此困守百年，闲着无聊将肉身强化，你刚才那一拳至少要让我受了极重的伤。”


    男子抹了抹嘴角的鲜血，冷声赞叹道。


    林长老的眼神中此时也露出惊骇的神色，刚才那一拳的威力自己是清楚的看到的，他自认为若是刚才是自己挨了那一拳恐怕现在早已浑身碎裂而亡了。


    李闻打量了众人随即冷笑道：“既然我已经离开你的攻击范围了，靠着这些人想要再将我逼回去，显然是不可能了，这里就留给你们慢慢玩吧。”


    说罢头也不回地朝着远处闪现过去。


    就在这时，伴随着一阵碎石掉落，男子像是感受到什么般脸上浮现出惊喜的神情来：“成了！”


    说罢召唤出一道剑光朝着李闻闪现的方向攻击过去，这次的剑光没有如之前那般受到阵法的限制，而是直接越过吊桥范围，朝着李闻的背后袭击过去。


    李闻感受到来自背后的威胁，当即脸色一变，举起手中的泰阿剑便将剑光斩落。


    “麻烦了！”李闻暗叫一声。


    原以为万木根和宁霁的速度不会太快，能够给自己充足的时间准备，没想到这才刚离开这里，阵法便被破解。


    男子狞笑起来：“既然限制解除了，那就让我和你好好玩玩吧！”


    话音刚落男子猛地从地上跃起朝着李闻冲去，林长老几人看到如此情形，当即加快速度跟了上去。