第475章 白玉京的情况

    白忠坐在青炎宗中的小院中，面带笑意的看着面前的李闻。


    “道友多年不见，没想到都已经晋升至金丹中期，真的是可喜可贺。”


    李闻闻言面露尴尬之色：“没想到这么多年没见，你也到了金丹中期。”


    李闻自知自己是靠着乾坤戒的妙用才达到这般境界。


    但白忠可没有如此玄妙的东西，而在和自己相同的时间也晋升至此，其天赋和毅力不可谓不逆天。


    “小道此次前来是奉了家师之命前来相助新京国的。但听闻道友如今也在此所以便主动要求前来。同时半山寺的道友也准备从其宗门出发前来新京国，按照时间算的话，现在应该就在路上了。”


    李闻听到白忠说出这样的话，不由得眼神一亮。


    如今自己与天道盟的矛盾虽然还未爆发，但是明眼人都能够清楚察觉到其中的危机。


    虽然白忠只是因为和李闻相熟才来此，但是外人可就不这么看了，静山书院和天王山的两大派可都是站队李闻这边。


    “小道这一路走来，看见了不少惨像，心中久久不能平静，对于魔光宗所作所为也愈发的愤恨，恨不得现在就进入其宗门之中将其整个铲除。”


    李闻闻言心中微微一震随后用试探的语气问道：“看来白道友是有方法能够制服魔光宗吗。”


    白忠此刻面带微笑地看着李闻，随后又打量了下周围站立的人。


    李闻见状轻声说道：‘这些都是我青炎宗之人，可以信得过。’


    白忠听到这话心中稍稍安定了下说道：“此次前来家师给了小道一件法器可以完全压制住转换成化外魔的修士。”


    听到此话，在场的所有人都是面色一惊。


    “当真有此物？”茂山真君有些惊骇地从椅子上站了起来。


    白忠点了点头。


    “既然有此物，为何现在才拿出来，若是早早出现又何必白白死了这么多人。”石盛见状有些大声的问道。


    白忠尴尬一笑摸了摸头：“非是本宗不愿意拿出，而是此物也是前段时间才出现的。”


    “如今白玉京战事吃紧，中州大陆的元婴修士基本上全部派往前线，就在上月时间在其中有大战了一会，将某处已经坍塌的空间给再次震出。我方修士便在此中发现了这个。”


    听到这里李闻眉头不由一皱：“这么说的话，这东西已经年代久远，是否有用还未可知。”


    白忠笑了笑轻轻一翻手，掌心中出现一娇小之物。


    “这。。。”在场众人见到此物纷纷露出古怪神色。


    白忠掌心出现的一个造型精致的铃铛，但是铃铛里面空空如也没有任何物体。


    “难道这个没法发声的铃铛便是压制工具吗？”


    白忠点了点头。


    “此铃铛晃动起来，没有任何声音发出，但是对于化外魔或者拥有化外魔血液的人来说，犹如催命魔音。”


    “当年这个铃铛被带入到白玉京中，也是靠着这个铃铛才将战事维持下来。”


    青炎子见状摸了摸胡须轻声问道：“既然这样，应该留在白玉京中才是，为何要带回到中州大陆。”


    白忠叹了口气说道：‘这东西遗失在太久，法器上的灵性都已经散失殆尽，对于纯种的化外魔来说已经毫无作用，所以在白玉京中的前辈，才会想到拿回到中州大陆上。’


    白忠说完后再次打量了在场几名金丹修士说道：“其实此次小道前来还有一件事。”


    “此次平定魔光宗之乱后，便要召集金丹修士进入到白玉京中，协助防御。”


    听到这话在场的修士全部脸色一变。


    “这白玉京一直以来都是元婴修士在，难道战事已经糜烂至此，需要金丹修士前往了吗。”


    白忠神色暗淡的说道：“天地大变，原先的大能修士很多都寿元耗尽，再加上龙神体修士无法成长起来，这一来二去，能够保持相持阶段这么多年便已经不错。”


    “难道就没有办法将化外魔彻底从白玉京中赶回吗。”李闻轻声问道。


    白忠叹了口气随即摇了摇头。


    “如今白玉京中汇聚的大量的元婴修士，也都在思索这个问题，化外魔由于种族特性，一旦进入到中州大陆上便是不死不灭的存在，现今能够压制他们不进入到这里已经算是极好，哪里还敢奢望将其赶回。”


    此话一出众人神色都落寞下来。


    “白道长，老夫想要请问下，你可知我青炎宗祖师在白玉京中的情况。”


    青炎子轻声问道。


    “青炎祖师吗？”白忠沉吟一声后说道：“你家祖师如今带领一对修士潜已经潜入到魔界中，如今什么消息我也不知。”


    听到自己祖师居然进入魔界了，青炎子和石盛的脸上露出惊骇神情。


    其余人听到青炎宗祖师居然还在人世不由的大惊失色。


    “青炎祖师如今已经是合体大成，距离进入到返虚只差半步，所以这才有胆带人进入魔界想要寻找破解之法。


    李闻则皱了皱眉头：“即使强如我祖师那般的合体修士也无法完全压制住化外魔吗？”


    白忠摇了摇头：“我们有合体修士，他们又何尝没有类似我们合体期修士的化外魔呢，但是我也听说了，合体期修士在实力与对方相差不大，基本上能够做到一对一，而不像我们这般修为被压制得如此厉害。”


    李闻听到这里露出一丝苦笑，整个中州大陆上拥有的合体期修士又有几人。


    看来白忠此次前来就是要彻底解决魔光宗之乱，同时带领众多金丹修士前往白玉京，由此可见新京国这边的战事应该要不了多久就可以结束。


    就在这时从大殿外飞来一只小小的纸鸢落在白忠的肩头。


    纸鸢犹如小鸟般不断地对着白忠诉说着什么，随后白忠的脸色变得难看起来。


    等到纸鸢全部说完后便化为一团飞灰消散。


    “是出现什么情况了吗？”李闻问道。


    白忠面色难看的说道：“刚才是半山寺传信，他们本来也准备派人前来帮忙消灭魔光宗的，但是其下级寺院似乎出了些问题，如今只能我一人前来帮助你们了。”