第403章 悬霜

    随着大门关闭，三人从大殿内出来互相看了眼后，万木根用略带兴奋的语气的说道：“刘长老是我们宗门内研究各类法器的执牛耳者，对于破解黑球这类的机关想必也是得心应手，现在我们要做的就是耐心等待。”


    李闻闻言点了点头，毕竟溪云宗的宗门底蕴在这里，若是连一个黑球都无法成功破解的话，这庆国第二的宗门名声恐怕也是浪得虚名。


    想到这里李闻倒是对庆国第一大宗悬霜宗起了兴趣，这溪云宗已经如此规模，不知道这悬霜宗又会是什么模样。


    随后李闻脸色一变像是想起什么来，瞳孔的猛地一缩。


    宁霁察觉到了李闻的异常：“石道友是觉得哪里不对吗？”


    李闻摆了摆手：“估计是多日的紧张情绪现在一下得到了释放，感觉浑身有些疲惫，后面找个地方休息会想必就会恢复如常。”


    宁霁闻言看向万木根说道：“师兄，我看不如请去石道友去宗门外的小镇小住几日如何。”


    万木根点了点头：“也好，毕竟现在内地规矩众多，也不自由。”


    说完看向李闻：“那就委屈石道友了！”


    李闻笑了笑：‘无妨，清净一点自是正好。’


    说罢由宁霁带着李闻离开内地，万木根则先行回去禀报近日发生的事情。


    在离开内地之前，李闻再次遇见了之前看守山门的林长老，林长老看到了李闻后虽然神色依旧冰冷，但是眼神中透露出来的那种重视感却是无法隐藏的。


    李闻笑着对其点了点头，随后跟随宁霁从牌坊下离开。


    随着牌坊的消失，只留下一块牌匾高悬于空中。


    在宁霁的安排下，李闻在小镇上住了下来，由于整个小镇都是溪云宗在管辖，给李闻安排的住处自然也不是普通地方，位于小镇边缘一座独立的院落，环境清净无人打扰。


    在谢绝宁霁安排的仆人后，李闻独自一人住了下来。


    送走宁霁，李闻从储物袋中将阵旗掏出，安插在小院外的角落，将整个小院给封闭起来，做完这一切后，才安心将进入到自己居住的房间。


    在距离小院不远的一处的茶楼上，两名男子正在对弈。


    “这人的阵法有些意思，居然可以隔绝我们的探查，想必阵法等级不低。”


    说话之人鹤发童颜，仪态非凡。


    而对面则对弈之人长相正气，一头乌黑的长发随意地搭在肩膀之上，说不出的随性洒脱。


    “我进入到宗门这么多年，倒是很少听到陆掌门说出什么夸奖的词语，没想今日倒是在个外人身上听到了，还真是稀奇啊！”


    身为溪云宗首位的陆掌门闻言呵呵一笑，端起桌上的茶水轻轻喝了一口说道：“这也算不得什么夸奖的话语，若是你我想要强行窥探的话，也不是探查不到什么，但是这样会引起别人不满，反而不美。你说对吗王管事。”


    王管事闻言哈哈大笑起来：“你陆掌门向来做事都是这样，求一个师出有名，难道你当真不想知道这小子就在忘情谷只获得了一个黑球吗！”


    陆掌门一愣，随后扶额苦笑起来：“你呀，还是那副模样。”


    说吧站起身来将茶杯中的茶水一饮而尽，随后朝着楼下走去，等到走到最后一级台阶时转身对着王管事说道：“今日棋局先暂停，等到来日再战。”


    王管事站起身来躬身说道：“谨遵掌门！”


    待到陆掌门走远之后，王掌柜看了眼李闻居住的小院，再次将目光汇聚到面前的棋局之上，随后从自己这边拿出一枚棋子重重地按在对面棋盘上。


    随后嘴角微微上扬起来：“将军！”


    ————


    小院中，李闻坐在桌前，手中拿着一枚玉简，脸上神色复杂。


    当日在忘情谷中进入到暗门之后，李闻在密室内只发现了一个木匣，打开木匣后里面除了黑球之外，便只有这枚玉简。


    一开始李闻认为这玉简内记载的应该就是太平真人葬身地的阵法，但是在探查之后李文发现这个玉简中记载居然是炼器之法。


    而且只是个炼制一种法器的方法。


    这汪正作为阵法高手，费劲心思藏在密室中的必然不会是凡品，李闻自觉这个东西必然有其厉害之处，所以便将其给收了起来。


    对外只宣称拿到了黑球，毕竟黑球自己是真的无法破解。


    如今暂时安全下来，李闻将神识探入其中仔细查看，片刻后李闻神情变得古怪起来。


    玉简中记载的一个名为破空靴的鞋子类法器，这个破空靴一旦穿着在修行者身上可以增加穿着者的移速，使其可以不受很多阵法的限制，肆意穿梭在阵法之中。


    看到如此介绍之后，李闻有些激动起来，若是玉简上记录的是真的话，一旦这个破空靴穿着在身的话，一些专门用来控制修仙者的阵法在自己面前便是无法对自己造成任何影响。


    可随着李闻继续朝着后面看去的时候，却又露出一丝苦笑来，这个破空靴效果逆天，但是需要炼制的材料也是同样逆天。


    李闻轻叹一声后将玉简给收了起来，很显然现在的自己想要获得这些炼制材料简直就是痴人说梦，也难怪汪正会将此玉简放置在木匣中，想来也是材料难以获得。


    但是自己拿到了这个破空靴的炼制方法若是不去尝试获取材料的话，却又白白浪费自己好不容易获得的东西。


    想到这里李闻叹了口气，现如今自己只能将这东西放置在一旁，如今最要紧的事情便是尽快进入到太平真人的葬身地将浮光剑法给拿到手，毕竟自己进入到金丹期这么久时间了，依旧没有能够和自己境界相匹配的功法。


    一旦后面遇到相同境界的修士，会有极大可能将自己陷入险地之中。


    随后李闻从储物袋中掏出一块玉佩来，玉佩上写着悬霜二字。


    李闻手中不断摩挲着手中的玉佩，这枚玉佩是自己穿越而来后原先身体主人的遗留之物，如今自己手中的这枚刻着悬霜的玉佩是否和庆国的悬霜派有着某种联系。