第487章 夏国

    莫此道将目光看向李闻脸上露出疑问之色。


    李闻见状则将自己采药从山上摔下之事如实告知。


    听到这里的莫此道不由的叹了口气：“万幸只是记忆缺失，若是因此失了性命，那掌门在这世上唯一的血肉也没有了。”


    李闻闻言心中不由一紧，对于这个自己从未谋面的外公，内心也多了些期许之情。


    如今白玉京战事吃紧，想要看他必须前往白玉京才是，李闻不由想起天王山的白忠，看来想要前去还是需要拜托他帮忙。


    “既然身份已经明了，这悬霜派也是你的家，后面你是如何打算的。”


    李闻沉吟一声后将自己在新京国的事情全部告知了莫此道。


    莫此道听到李闻已经是一宗门的宗主脸上露出吃惊的神情随后轻轻拍手道：“虎父无犬子，没想到掌门的子嗣在没有任何人帮助的情况下能够做到一宗之主，显然是不一般。”


    此刻的莫此道看向李闻的眼神中更多了一丝喜爱之色。


    “既然莫长老已经告知我身世的由来，我想我应该要去趟夏国，前去寻找我的父亲。”


    莫此道闻言点了点头：“按照时间来说你应该早就要回到李家，如今耽误这么长时间，若是再长些时间回去，恐怕那边也会生疑。”


    说罢拉着李闻的手改变方向朝着一处山峰而去。


    “我观你身上法宝稀少，功法也没多少，现在带你去藏经阁给你挑选些法宝功法给你，马上回去李家我怕也不太平，到时候有点东西傍身也能有个周全。”


    李闻听到莫此道的话后，心中一暖，与莫此道的关系也拉近了不少。


    ————


    在悬霜派内，莫此道赠与李闻一双名为龙鳞履的鞋子，这双鞋子可以增加修士的移速，李闻即将步入元婴期，等待正式进入元婴后这双龙鳞履便可以发挥其最大的速度。


    同时莫此道还给了李闻一本名为不动明王法的炼体之术。


    莫此道交代此术是从半山寺的一门法术改编而来，修炼者修行之后可以极大地强化自己的肉身。


    而且李闻还是龙神体，在彻底掌握这门功法之后，甚至可以脱离护甲来独自承受修士的攻击。


    原本莫此道还给李闻准备了大量的丹药，但是李闻在从新京国出发的时候已经炼制了大量的丹药携带在身上，便想婉言谢绝了莫此道。


    但是莫此道又执意要李闻随身携带，几番争执下来，李闻不得以只能拜托莫此道将这些丹药送往青炎宗。


    莫此道见状也只能答应，随即安排弟子前往新京国，同时还带了不少弟子前往说是帮李闻将整个青炎宗的弟子进行一番训练。


    李闻此时才感慨道找到家人的好处，以悬霜派的实力前往青炎宗亲自指导的话，想必宗门实力又将提升一个档次。


    同时莫此道还将宗门的天利商行业务准备往新京国发展，这样的话青炎宗也能够通过天利商行的业务在获取资源方面也能够更加便利些。


    至于后面的安排莫此道让李闻不要担心，自己这边自有安排，他只需安心前往夏国便是。


    夏国作为中州大陆三大国之一，掌握着整个大陆约莫三分一的疆域。其国家实力强横，除了其余两国外再无其他国家能够相与匹敌。


    李闻从悬霜派出来后，便一路朝着夏国的方向赶去。


    路上找了个无人的地方仔细将莫此道给自己的不动明王法给修行了一番，靠着在乾坤戒中的好处，不过短短十天时间便已经修炼到第一层境界。


    由于想要继续修炼的话，需要晋升至元婴期，李闻便又继续赶路。


    彩叶城是夏国一个比较大的城池，由于距离国都不过一日时间，由于魔界在中州大陆布下暗棋的原因，导致夏国内也出现了区域性的混乱。


    好在夏国实力雄厚，并未依仗宗门力量，只单纯靠着军队出手便将压制了大部分的叛乱。


    但即使如此，整个夏国依旧风声鹤唳，想要进入彩叶城的话，必须要经过繁琐的检查才能进入其中。


    李闻对于此次前来寻亲的李家并不了解，于是便想着在此处先打探下关于李家的消息，随后在想办法与其相认。


    守门的士兵修为为凝神中期，目光不善地打量着每一个想要进入城中的修士。


    李闻看到身为凝神期境界的人都只能当个守城的士兵，心中不由的暗暗吃惊，对于整个夏国的实力也不由的高看起来。


    “悬霜派？”守城的士兵看着李闻递给自己的身份牌，上下打量了几下后脸上露出疑惑之色。


    李闻的身份派是莫此道给的，为的就是方便李闻在夏国行走，虽然悬霜派只是庆国的宗门，但是靠着李闻母亲的原因，其身份在夏国国内还是能够受到优待的。


    李闻看着士兵点了点头随后轻声说道：“是有什么问题吗！”


    守城的士兵看着李闻外露的金丹后期的修为，心中微微一震，随即双手递上身份牌说道：“上仙还勿怪罪，只是很久没有见到庆国的宗门，一时间没有反应过来。”


    李闻闻言笑了笑，随后接过身份牌便朝着里面走去。


    “上仙，若是在城中遇到什么困难的话，还请尽管开口。”


    李闻摆了摆手示意自己知道了。


    看着李闻远去的背影，守城的士兵不由得叹了口气。


    “不就是个庆国的修士，哥哥何必如此尊重。”


    守城的士兵打量了四周后低声传音道：“兄弟，你刚来有所不知，陛下有名妃子便是这悬霜派的，而且这妃子还曾诞下一名皇子下来，若是将来这名皇子成功登上皇位的话，你说这悬霜派的地位又该当如何啊！”


    听到此话的士兵先是一愣随后脸上露出羡慕的神情：“那可真是一人得道，鸡犬升天啊。”


    说罢将目光看向李闻离去的方向脸上露出艳羡的神情。


    “此人修为即将步入元婴期，若我刚才所说的事成真的话，此人的地位也会超然，到时候就不是你我能够吃罪得起了。”