第444章 回宗门

    听到穆青雨给自己规划的路线后李闻沉吟一声后微微点头，眼下时间紧迫只能先按照这个路线回去，虽说现在都是魔光宗占领的地方，但也总比直接从魔光宗宗门传送要强上不少。


    “石长老，庆国国都那边我已经安排妥当，您到那边之后便可以直接使用传送阵离开这里。”


    李闻闻言对穆青雨的观感上又好了不少，能够提前将一切布置妥当，明明是女儿身却能在此当上商行掌柜显然能力不一般。


    “那这边多谢了，石某欠掌柜的个人情。”李闻拱手说道。


    穆青雨连连摆手脸上露出惶恐的神情：“石长老莫要说此话，真的是折煞小女了。”


    李闻见状也不多言，将桌上的储物袋全部系自己腰上，与穆青雨告别后便转身离开天利商行，朝着庆国国都而去。


    穆青雨看着消失的李闻微微一愣神，脸上露出满意的笑容：“只要他能活着回来，想来我也能够轻易再进一步了。”


    在天利商行做了多年掌柜的穆青雨又何尝不想离开此处前往更加广阔的天地。


    ————


    飞行法器上，石盛站立在最前端，神色凝重的看着远处的山峰，脸上露出凝重的神情。


    “师父，前方是出了什么事吗？”董鹤上前低声询问道。


    此时石盛站立的飞行法器上只有石盛和董鹤在内的几名弟子，而另外一边则是另外几个飞行法器，上面或坐或站着不少人。


    “从进入新京国后我便有些心神不宁，不知是有预感还是说害怕见到宗门已经破败的景象。”


    董鹤闻言笑了起来：“师父，既然已经回来了，便将心放宽，就算回去宗门后房屋都已衰败，我们这边多人也可以重建起来。”


    “更何况师公和青牛师叔祖也在此处，助力之大重建也很容易。”


    石盛听到这话脸上的神情变得缓和起来：“也不知我那师弟如今在何处，天下大乱何处才是容身之处。”


    董鹤张了张嘴，最后还是没有说出什么话来，他从一开始便知道自己有个师叔存在，而且自己师父和师公一直都想将他给找回来，但是现在世道如此，董鹤认为有很大概率这个师叔已经陨落。


    “盛儿，翻过前面那座山峰便能看到宗门所在，你带着董鹤他们先去那边看看是什么情况，若是有什么不对的话，也可早早反应过来。”这时青炎子对着石盛传音道。


    “是师父！”石盛转身对着青炎子施了一礼，当即加快自己的飞行速度朝着远处山峰而去。


    青炎子此时的模样相较于之前要苍老许多，路上的连番大战让其体力消耗过于严重，本来所剩无多的寿元，也已经要到了油尽灯枯的状态。


    或许是近乡情更怯，此刻的青炎子虽然脸上神色淡定，但是眼神中已经透露出一丝期待的神情。


    “不知此次回去，能否安稳待在这里了。”青炎子对着青牛说道。


    “哞！”青牛轻轻呼唤了声对青炎子做出回应。


    “呵呵，你这老家伙想得倒是开，可万一我那徒儿不在此处呢，又或许早已坐化了呢。”


    “哞。”


    “这么多年也没有回来了，也没来得及打听到闻儿的消息，若是闻儿还在的话，也不知他那头上的伤好了没有。”


    此时的青炎子说完这句话，脸上露出愧疚的神情。


    青牛见状上前用头拱了拱青炎子，似乎是在安慰着他。


    就在这时石盛一脸惊骇的神情操纵着飞行法器快速朝着青炎子所在的方向冲了过来。


    “何事如此慌张！”


    石盛看了眼周围的弟子后上前低声说道：‘师父，宗门那边似乎被人给占领了。我已经派了董鹤守在附近看看能否看出点端倪出来。’


    青炎子闻言脸色一变，苍老的脸上露出一丝怒容：“看样子倒是要去讨个说法了。”


    说罢轻轻一跃至石盛的飞行法器上。


    “师叔祖你再次护佑这些弟子，若是情况不对的话，你先带着他们走。”


    说完两人便朝着青炎宗所在的方向快速飞去。


    “哞！”青牛看着远去的青炎子好石盛轻声呼唤了声，似乎是在交代两人要注意安全。


    山峰中青炎子在石盛的带领下来到了董鹤几人的躲藏的地方。


    “有看出什么端倪来吗？”青炎子开口问道。


    董鹤挠了挠头用略带疑惑的语气问道：“师公，师父这里怎么看都有些不对劲，你看那山脚下似乎有村庄的存在，山峰之上还修建了不少建筑物，关键的是你们那时候经常提起的那座小院如今也保存完好，若是正常占领的话，恐怕这小院应该早就不在了。”


    青炎子和石盛闻言朝着山峰看去，随后脸上露出古怪的神情。


    两人印象中的小院有些破败，但此时的小院已经被修缮完好，甚至就连院中的那个桃树都还在。


    尤其是此时还能看出小院中似乎香火鼎盛，一副大好光景。


    “这。。。”石盛一时语塞不知该说些什么。


    “师父，我已经让刘能前去看看里面什么情况。想必应该很快就能有回应。”


    就在董鹤话还未说完，突然从山峰处传来一声怒吼：“哪里来的贼人居然敢擅闯我们宗门，我看你是活的有些耐烦了。”


    只见董鹤口中的刘能从小院中快速冲出，朝着远处掠去，而紧随其后的则出来一名穿着青色服饰的青年，满脸怒色地跟着刘能窜出。


    “不好刘能有危险！”董鹤见状立即飞跃而起。


    一时间整个山峰上钟声大作，从各处出现数十名身穿同样服饰的修士一齐朝着小院方向冲了过去。


    看到如此多的人，石盛脸色一变：“赶紧前去救援。”


    青炎子叹了口气，没想到什么还没探查到什么东西，就陷入到险地之中。


    “不好，他们还有帮手！”有眼尖的人看到石盛他们从另外一处出现后，当即大声呵斥道。


    “这群杂碎们，多次侵扰我宗门，今日定不能让他们跑了。”


    一时激起千层浪，瞬间众人的怒吼被点燃起来，纷纷祭出自己的法器朝着石盛的方向攻击过去。


    “哞！”只听到一声牛叫声，青牛带着其余剩下的弟子也出现山峰周围。


    青炎子看到如此情形只得叹了口气，看来今日的情况是不能善了了。