第441章 掏出令牌

    莫此道这边石质巨人与其纠缠在一起，互相对垒一拳后便跳跃开来。


    此时的石质巨人受到黑山老祖的影响，原本完好的身躯出现了丝丝裂痕，莫此道见状心中一喜。


    刚才在和石质巨人对战的过程中，莫此道能够清楚的感知到对方的强大，但是自己毕竟是金丹后期修士，对面不过是个灵智初开的愚钝之物，想要击败这个只会使用蛮力的无非就是多耗费点时间而已。


    将目光看向李闻所在的方向，这名从新京国过来的修士实在是给了自己太多惊喜。


    “或许是天佑我悬霜派！”莫此道暗暗想道。


    黑山老祖以肉眼可见的速度将被李闻戳破的身躯给修补起来，或许是受伤的缘故，眼中的腥红之意比之前要减淡不少。


    “小子，看样子我倒是小看你了，没想到居然能够将我重伤到如此地步。”


    此时的黑山老说话的声音中都带有无穷的怒意。


    李闻冷哼一声：‘我还没有使出全力你就这样了，看来倒是你口出狂言。’


    黑山老祖闻言轻笑起来：“老夫这个人有个很好的习惯，永远只吃一次亏，小子后面你大可以试试看能否在我这取巧了。”


    李闻脸色淡定的看着黑山老祖，心中相比之前却是淡定了不少，刚才那一击虽然耗费了自己小半灵力，但是成功让其重伤，黑山老祖短时间想要恢复过来，显然是不可能。


    而自己这边靠着星辰诀的运转，灵力正在不断恢复，此消彼长之下耗死对面不过是时间问题。


    “刚才那一击应该消耗你不少灵力吧，虽然老祖我并不清楚你为何能够抵御我的幻术攻击，但是这些都不重要了，修士最重要的便是灵力的存储，如今的你已经给是强弩之末，对老祖我已经产生不了任何威胁。”


    “哦是吗！试试不就知道了吗。”李闻脸上露出讥讽之色说道。


    黑山老祖见到李闻如此表情后，先是眯了下眼睛随后冷笑道：“老夫不得不承认你的气势很强，就是这般都能不露褪色。”


    话音刚落，漆黑的夜空忽然变得明亮起来，在高悬的月亮附近忽然出现一道耀眼的亮光。


    “老祖今日便让你看看，什么是境界上的差异，原本想要你的躯体，但是现在我改变主意了，还是让你去死更好。”


    黑山老祖暗淡的身体缓缓朝着空中飞去，耀眼的亮光此刻也朝着黑山老祖降落而去。


    李闻见状眉头微微一皱，一种不祥的预感从其心底升起。当即召唤出几十道剑光朝着黑山老祖刺去。


    而莫此道这边与其混战在一起的石质巨人陡然碎裂，一股精纯的灵力从碎石中飞出朝着黑山老祖的方向而去。


    莫此道抬眼看去，瞳孔猛地一缩，连忙闪现来到李闻身边，一把拉住李闻的手慌忙说道：‘快走，这老家伙要拼命了。’


    李闻闻言脸色一变，跟着莫此道便朝着悬霜派的后山方向飞去。


    “跑不了，你们今天都得死在这里。”


    亮光和黑山老祖融合后，其身躯整个放大数十倍，遮天蔽日全是其黑暗的身躯，两只猩红的眼睛宛如一轮血月般高悬在空中，整个空中透露出说不出的阴森恐怖之感。


    “大长老，这究竟是什么东西！”李闻回头看了眼后惊骇地问道。


    莫此道此时只感觉全身冰凉，用略带颤抖的声音说道：“这老怪物的最为恐怖的手段叫做血月雷震术，可以召唤出天雷来攻击敌人，一旦被天雷击中轻则重伤，重则魂飞魄散。”


    话音刚落一道血红色的雷电从天空之中劈在两人身边，强大的雷电之意遍布周围瞬间让李闻和莫此道两人头皮发麻。


    “这雷电之力中隐隐有天劫的异象在其中！”李闻不由冷声惊叹道。


    莫此道没有搭话，而且拉着李闻全力朝着后山而去。


    “你们往哪里跑！全都得死在这里。”黑山老祖此时犹如疯癫般厉声说道。


    此刻在悬霜派后山的众人看到如此雷电不由得心惊胆战，一股无力之感萦绕在众人心头。


    莫此道见状不由苦笑一声：‘没了掌门令牌这祖师堂的禁制打不开，难道真的是天要亡我悬霜派吗！’


    李闻闻言回头看了看正在不断逼近的黑山老祖，轻咬嘴唇后轻声说道：“大长老，你看我这令牌可以吗！”


    话音刚落刻着悬霜二字的玉佩便出现在李闻的手中。


    “这。。。”莫此道的脸上浮现出惊疑不定的神情，看着李闻手中的玉佩刚想开口询问，又是一道红色雷电炸在身旁。


    “这次没打中，下次可就是要到你们头上了。”黑山老祖发出令人胆寒的笑声。


    见此情形莫此道来不及询问，一把将玉佩拿在手中随后祭出灵力至玉佩上，随着银光闪过，莫此道的脸上浮现出欣喜的神情。


    封不平此时也看到了玉佩的光芒，当即大喜道：“所有人光幕打开后迅速进入到祖师堂中。”


    冒着银光的玉佩以极快的速度冲入至后山中，原本存在的光幕在玉佩进入之后陡然消失不见。


    “快进去！”封不平大声呼喊起来，同时从体内释放出巨量的灵力来护佑在众人身前，以预防黑山老祖的红色雷电击中在场的众多弟子。


    李闻看到封不平的这一动作，不由得一愣，随后便又内心赞叹起来。


    像是封不平这样的宗门长老能够做出如此护佑弟子的事情，着实让人佩服。


    黑山老祖见到光幕被打开，勃然大怒，想要将雷电朝着悬霜派弟子所在的地方劈去。


    莫此道见状大喝道：‘休伤我宗门弟子！’整个人宛如飞剑般从原地陡然消失，随即出现在后山上空。


    李闻见状脸色一变，顾不得许多将明光盾祭出朝着莫此道所在方位投掷过去。


    当年风长老给李闻这个盾的时候曾经说道此盾能够抵挡金丹修士的全力攻击。


    “希望能够有用吧！”李闻心中默念起来。


    此时的李闻是最不希望莫此道死在这里的人。