第430章 突如其来的危机

    鱼泡内的洞天福地范围不大，整体的内部构造和外界并无多少区别。


    李闻御空飞行的时候，发现自己所处的方位目光所及之处基本上都是山川河流之类的，见此情形李闻微微皱眉，一般来说洞天福地都是有归属的，不可能平白无故的被人隐藏起来。


    况且这个洞天福地的发现本就是场意外，而自己进来后这般发现显然是有些不合理。


    想到这里李闻缓缓朝下降落而去，虽然靠着御空飞行可以很快的将此处的地形给测绘完成，但是也会有很多东西被遗漏。


    此时李闻站在一片丛林中，神识完全张开探索着附近，整个丛林异常的安静，完全探查不到一丝活物的气息。


    这样的寂静让李闻感觉到不对劲，第一批发现此处的修士，只有一人活着离开，而根据白长老给自己的玉简中所说，进入其中的修士在里面发现了不可名状的东西。


    在来此处路上的时候，李闻也曾和白长老讨论过这个不可名状的东西，白长老认为这个东西危害应该不大，毕竟进入其中的修士修为最高不过凝神中期，大多是都是炼气期的修士。


    而活着出去的那人便是这些人中唯一的凝神中期修士。


    既然他能活着出来，自己这边作为金丹期修士完全可以轻松应对，而且白长老认为进入其中最大的威胁便是其余宗门的修士。


    但是李闻看了玉简中记载的东西，确认为这洞天福地中的威胁还是存在的，或许只能说是对于金丹期修士而言威胁相对来说是小一点的。


    就在这时一阵淅淅索索的声音传来，随后便是一声凄厉的惨叫声。


    李闻听到声音后神色一变，立即朝着声音传来的方向闪现过去。


    自己这个方向过来的时候完全没有看到任何一人，这声凄厉的惨叫又是谁发出的。


    李闻眉头紧皱地快速从丛林中穿梭过去，很快便来到了惨叫出现的区域。


    不知何时丛林中出现一块十几丈大小的真空地带，原本茂密的树木全部朝着一个方向倒去。


    李闻见状环顾四周，自己现在所处的地方，在之前御空飞行的时候曾经看到过，当时并未出现如此景象，而且这个地方是出于自己神识能够覆盖到的。


    忽然出现的真空地带让李闻一时间有些惊疑不定。


    很显然这里有古怪。


    这时李闻额头上的三眼印记忽然传来一阵清凉之感。


    “不好！”李闻暗叫一声，立即翻身朝着旁边跃去。


    只听到嗡的一声，从倒伏的树木边缘忽然亮出波纹状的光幕，将李闻所在的方圆十几丈全部包裹进去。


    李闻翻越的速度极快，即使这样也没能在光幕合拢前跳跃出去。


    此刻的李闻面色凝重的看着周围的光幕，眼神中闪过一丝异色。


    这忽然出现的光幕实在是古怪，就是不知是洞天福地中的还是后来的人为设置的。


    就在李闻思索的时候，一道人影闪现出来站在光幕之外。


    李闻定睛看去，却看不清来者的面貌，只觉得身形有些似曾相识。


    随后又是几人出现在附近，站在光幕的四周形成合围之势。


    此刻李闻额头上的三眼印记冰凉之意再次出现，李闻见状心中微微一惊，每次三眼印记出现清凉之意就代表着有幻术正在施展到自己身上。


    可此时光幕之外的几人就这么呆呆地站在原地，没有任何动作，完全不像是在施展幻术的样子。


    “道友是何人，为何在此装神弄鬼。”李闻冷声问道。


    站在光幕之外的几人没有任何动作，犹如死人般。


    李闻见状冷哼一声说道：‘既然道友不肯回答的话，那就不要怪在下不客气了。’


    说罢举起手掌便对着光幕方向狠狠拍去。


    就在手掌即将碰触到光幕的时候，站在光幕外的人忽然动了起来，只见他猛然将脸贴到光幕之上，随后整个人像是用力朝着光幕内挤来。


    李闻见到如此情形，立即将动作给停滞住，整个人戒备地看着光幕方向。


    一阵阵涟漪从光幕处浮现出来，与此同时其余站在光幕外的几人也开始朝着光幕内挤来。


    只听到啵的一声，一个李闻异常熟悉的面容出现在自己面前。


    李闻看清面容之后整个大惊。


    环顾四周只见挤进来的几人面容居然和自己一模一样，就连身上的服饰也是一样。


    饶是李闻心境异于常人，看到如此景象也是不由一惊。


    来不及多想再次举起手掌朝着面前之人的脸上拍去。


    “嘻嘻，你就是我，我就是你！”这时其中一人发出令人胆寒的声音说道。


    此刻三眼印记发出的冰凉之意已经达到了顶峰，连带着李闻整个身躯都感到一丝冰凉。


    李闻这时才意识到，面前的幻术甚至已经达到了三眼印记能够抵挡的极限了。


    猛然惊醒之下，李闻这才发现，刚才自己拍出的那一掌居然是朝着自己额头而来。


    而光幕前已经挤进来的脸庞全部消失，光幕外的几人依旧呆呆地站立在光幕外。


    “差点出大事了。”李闻暗叹一声背后生出不少冷汗。


    反应过来的他不敢在此处多做停留，从体内激荡出大量的灵力朝着周围光幕冲击过去，巨量的灵力冲击到光幕之后爆发出犹如阵阵令人牙酸的摩擦声。


    在持续不断的冲击下，光幕上一阵阵的涟漪忽然出现碎裂的迹象，李闻见状心中大喜，继续加大冲击的力度。


    几息之后伴随着光幕的碎裂，李闻迅速从其中冲击出来。


    此时光幕之外站立的几人全都消失不见，只留下几道深深浅浅的脚印。


    李闻眼神扫视了下印记后，立即闪现朝着不远处跃去，这个地方实在是太过诡异，若是三眼印记拼尽全力护佑自己，恐怕今日就得交代在这里。


    缓缓呼出一口气后，背后忽然传来一阵冷笑声：“原来你在这里。”


    李闻听到熟悉的声音后面色一变，暗叫一声转身过去，只见溪云宗王管事带着两名金丹初期的修士正冷眼看着自己。