第491章 战李家三人

    强大的灵力从李闻的拳头处飞射出来，拳未到但是一股无形的力量犹如巨山般朝着三人威压而来。


    李晖顶在三人的前面率先感受到了来自李闻的压迫，当即面色巨变。


    自己接触过的金丹后期修士也有不少，但是极少能够让自己感受到如此磅礴灵力带来的压迫感。


    此刻的李晖当即高看起李闻来：“此人不简单。”


    而站在李晖后面的李辰和李青筠两人则心中震撼不已，没想到对方不显山不露水一拳就释放出如此恐怖的灵力，看来此时己方三人棘手了。


    李辰和李青筠互相对视了一眼后，李辰微微点了点头，随后李青筠伸手进入怀中微微一用力像是捏爆了什么东西般。


    随后两人面色坦然地看了李闻一眼，似乎此刻李闻给两人带来的压迫感瞬间小了不少。


    李闻自然看清楚李青筠的动作，只是嘴角微微一扬，似乎已经看出了两人的动作。


    但是此刻的李闻丝毫也不在意，刚才自己也想通了，既然已经和李家三人爆发冲突了，索性就大打一场，即便后面面对李家时，自己展现出的实力也能让一些别有用心之人能够忌惮起来。


    李晖硬抗了李闻一拳将全部攻击给承接下来，巨大的冲击力让其猛然朝后倒退数步，但是靠着自身强悍的实力，很快便稳住脚步。


    李闻见到李晖如此快的便稳住了，心中暗暗赞许了下，看来面前李家子嗣并不是什么绣花枕头。


    “六郎没事吧！”李辰上前轻声问道。


    李晖摇了摇头，脸上露出兴奋的神情：“自从回归宗族之后还从未遇见如此对手，今日倒是要好好和对方战上一场。”


    李辰闻言先是一愣随后有些惊讶地看向李青筠。


    “六郎你可不要托大，此人实力强劲，想来不是什么易与之辈，我已经通知宗族让人前来救援，现在只求稳妥拖到来人便行。”


    李晖笑了笑：‘我自有分寸。’


    说罢当即闪现朝着李闻冲去。


    由于李闻碍于自己生母之墓在此，便没有召唤出自己的灵力巨人，而李晖也同样顾忌此事，所有两人都尽量让动静小一些。


    但即使这样，两人作为金丹修士出手的威力依旧不容小觑。


    只有凝神中期修为的柳诨早早便远离了几人的战场，站在一旁面色复杂地看着场内。


    此刻的他只觉得内心惊疑不定，李家三人的忽然到访，自己路上偶遇的原以为是普通人的金丹后期修士。


    这一切都让自己觉得是梦幻一般。


    而且此刻两名金丹修士混战在一起，那强大的压迫感更是让自己觉得后背发凉，若是一着不慎自己今天可就是要彻底交代在这里了。


    随着一声怒吼传来，李晖被李闻一拳砸中重重的陷入到地面之下，巨大的震动让整座山峰晃动不已。


    见此情形李闻心中一惊，连忙将力道收回。


    李晖此刻则感觉像是受到什么巨大的侮辱般厉声说道：“为何要收力！”


    李闻没有搭话，而是从原地跃起迅速与李晖拉开距离。


    李辰此刻看着李闻的身影不由的皱起了眉头。


    “二哥，怎么了？”


    李辰脸上露出疑惑的神情轻声说道：‘你还记得小时候和你一起玩耍的小弟弟吗！’


    李青筠闻言面色一愣，随后有些疑惑的说道：“当然记得，后来不是年级到了被送出宫去了吗，这些年过去了，也不知道他现在是什么境界了。”


    李辰晃了晃脑袋若有所思的说道：“我记得他是龙神体体质，刚才对面那名修士暴露出来的气息让我感觉到他也是龙神体体质。”


    李青筠脸上露出惊讶之色：“他显露出来的灵力和龙神体有很大的区别，二哥我看你是看错了。”


    李辰摸了摸自己的下巴：“或许吧，但是照如今的情形看，六郎怕是打不过对方，毕竟两者境界有差距。”


    李青筠则将刚才的圆圈拿在自己手中低声道：“只要六郎性命无恙便好，此一战也是对他的磨砺。”


    李晖看着远离自己的李闻，眼神中浮现出怒火来，在他看来，李闻就是在赤裸裸的羞辱自己，将自己击倒迅速收力，再与自己拉开距离，摆明了不想伤害自己。


    “若是因为我是李家子嗣的原因导致你有所顾忌，我可这边可以保证，你无论胜败如何我这边都不会追究你的责任。”李晖朗声对着李闻高呼。


    “六郎这是疯了吗！”李青筠低声咒骂起来。


    李辰见状脸上也露出不悦的神情，在他看来李晖这完全就是在自寻死路。


    李闻闻言笑了笑：“看来你很想分个胜负，但是你知道的我们两个境界是有差异的，你是不可能战胜我的。”


    李晖点了点头：“但是我想知道我与你的差距到底有多大，从现在起还请你不要留手。”


    “你是拿我做磨刀石吗！”李闻冷声说道。


    言罢李晖召唤从一杆长枪，手中不断舞动，迸发出巨量的灵力朝着李闻攻击而来。


    看着漫天的灵力，李闻嘴角浮现出怪异的笑容。


    而李辰和李青筠则面色大变：“坏了六郎要拼命了。”


    此刻两人同时出手朝着李闻攻击而来，他们害怕李闻因为李晖全力出手而对其痛下杀手，到时候再来救援可就悔之晚矣，索性早早出手将李闻给诛杀或者阻拦对李晖攻击的力度。


    李闻看着三人同时攻击而来，不由的苦笑起来：“你们几个还真的是让我感觉到头痛。”


    李晖回头对着两人大声喝止道：“你们两个不要过来，这是我与他的事。”


    李辰和李青筠并未搭理李晖而是默默出手。


    三人的攻击前后相差不大直扑李闻的所站立的位置，李闻见状轻喝一声，将泰阿剑祭出，随后一挥手分为三把飞剑，朝着三人的攻击方向而去。


    法器灵力与飞剑撞击到一起，发出震天的响声，刚刚稳定下来的山峰因为撞击再次晃动不已，大量的碎石从山顶朝着山峰掉落而去。发出沉闷的声响。


    柳诨见状当即脸色大变，高呼一声不妙便朝着山下飞奔而去。