第406章 青岩山

    青岩山位于庆国东北部，其山形狭长，加上地理位置偏僻，灵力稀薄常年无人问津。


    而太平真人的埋骨地则位于青岩山中。


    李闻当时和巨龟在进入到庆国之后，靠着巨龟的记忆，成功进入到青岩山中，奈何犹如时间久远，刻画在其中的阵法因为多次山体滑坡早就已经破败不堪，想要进入其中已经是完全不可能。


    这才想到寻找当年帮助太平真人的刻画的阵法的汪正后人看看能否得到阵法修复阵法图。


    李闻和万木根、宁霁出发后不久便从其口中套出了溪云宗想要进入到太平真人的埋骨地的原因，当年太平真人坐化的时候，与其一起消失的有除了自身的法器之外，最为贵重的便是一幅名为千里江河图的画卷。


    传闻这千里江河图记载了庆国境内河流的走向位置，若是有人拿到这个强力江河图便可以按照其水脉走向控制整个庆国水系，只要踏足在庆国境内便可处于无敌状态。


    这样的话他们便可以和庆国排名第一的悬霜宗一较高下。


    李闻听到这个千里江河图便联想到之前密水江中溪云宗的所作所为，心中对于万木根的说法保持怀疑，溪云宗耗费如此长的时间，浪费了这么多资源不可能只是为了和悬霜宗一较高下。


    很显然这里面要么是万木根没有说实话，要么就是万木根只是等级太低，知道的只是皮毛而已。


    但是李闻猜测大概率就是后者，毕竟万木根只是个凝神修士，若是宗门中的重要布局连万木根这等境界的修士都能够知道的话，也无异于整个庆国修真界都能知道了。


    或许与悬霜宗一较高下只是幌子，这个千里江河图也有很大概率是对外宣传的噱头罢了。


    从溪云宗出来后，乘坐飞行法器不过三日时间便到达了青岩山附近，青岩山顾名思义，其整座山峰石头皆为青色，每到下雨时分大雨冲刷青岩山崖壁的时候便会带出大量的青色下来，将整个山峰周围晕染成一片青绿色。


    在李闻三人来到青岩山之前，附近刚刚下过一场大雨，从青岩山附近流过的河流此时也变成青绿色。


    “这青岩山若是下雨时来倒是别有一番风景。”万木根看到青绿色的河水后感叹一声。


    宁霁看着远处的河流美目散发出异样的神采，似乎是对河水产生了极大的兴趣。


    李闻则神色淡然看着青岩山，附近变成青绿色很显然是青岩山的山体中富含青色物质，随着大雨的冲刷溶于雨水导致的。


    此刻的李闻更好奇的是，若是按照黑球倒影出来的阵法进行修复，是否也能进入到青岩山中。


    此时的万木根掏出一枚玉简，这玉简中记录便是黑球投射出阵法图，万木根在溪云宗时便将其给记录下来，在来的路上便会经常拿出来进行研究，生怕到了青岩山后出现什么差错。


    三人从飞行法器上一齐而下站立在青岩山的山脚下。


    “石道友，此处经历多次山地滑坡，原本的入口位置早已消失不见，在下认为不如我们三个分开来寻找入口如何！”


    宁霁点了点头，随后看向李闻。


    “如此也好，时间宝贵！”李闻表示赞同，随后朝着身旁的方向走去。


    万木根和宁霁则低声在交谈着什么，随后也各自分开寻找起入口位置。


    其实李闻在上一次来到青岩山的时候便已经找到了入口位置，此次前去的方向与之前找到的入口位置完全就是相反的方向。


    李闻这样做最主要的原因便是想要看看用黑球投射出的阵法图来打开究竟会有什么样的影响。


    此时的李闻装模作样地使用灵力不断地探寻着四周，似乎是想要看看能否有发现，实际上自己的神识早就已经跟紧万木根和宁霁。


    万木根和宁霁虽然也是分开寻找，但是相隔的距离并不是非常遥远，而且两人似乎还在传音交流着什么。


    两人一边交流一边寻找着，不时的回头看向李闻所在的方向。


    随着李闻慢慢绕道山峰的另一侧，彻底消失在两人的视线中后，两人也不再伪装，闪身来到了一处山脚下。


    此刻两人所在的位置便是进入青岩山的入口处。


    溪云宗谋划了这么长时间，早就已经探查明了入口位置，又怎么会白白浪费时间到了地方再来寻找呢。


    “师兄，这样做会不会有些不好，毕竟这黑球是石道友发现的，若是我们瞒着他进入其中，我怕会生出嫌隙的。”宁霁看着入口位置轻声问道。


    万木根则露出一声冷笑：“师妹，若是带着这个人进入，一旦在里面找到什么宝贝，恰巧这个宝贝也是宗门所需要的，你觉得这个石盛还能活下去吗！”


    宁霁闻言神色微微一变：“掌门不是说可以开出条件进行交换！”


    万木根脸上露出讥笑之色来：“师妹，不过是拖延之计罢了，若是这个石盛在宗门内出事，一旦消息外露到时候外面的势力会如何看待我们宗门。”


    “但是若死在探寻秘宝的过程中，则一切都可以解释过去，师兄我这样做也是为了保护他的性命。”


    宁霁闻言欲言又止，脸上浮现出纠结之色。


    “只要他不进去，那便是最安全的，到时候宗门或许会给予他一定的灵石补偿，若真的进去后无论他得到什么，我想宗门大概率都不会让他活着出来。”


    万木根说完将手中的黑球缓缓掷出，随后按照玉简上刻画的阵法图祭出数杆阵旗插在不同的位置。


    随着灵力的注入，沉寂了不知多少年的青岩山再次打开，随着一道光芒闪过，万木根和宁霁便消失在原地。


    而悬浮的黑球则缓缓地落入到土地之中，似乎有和土地融为一体的趋势。


    这时一道身影猛然蹿出，一把将黑球给握在手中，李闻看着手中的黑球脸上浮现出讥讽之色。


    看来自己猜测的果然没错，这溪云宗从一开始就没打算让自己进入其中。


    至于万木根刚才说的只要自己不进入其中便是安全的话，想来也是骗人的，来击杀李闻的人想必已经在来的路上了。