第452章 侯随的想法

    李闻听到青炎子的话后脸上露出不敢相信的神情，回想起之前与其相遇的过程，心中满满的都是惊讶。


    “这么说的话，我们的遭遇其实祖师这边早就已经知道了吗！”


    青炎子叹了口气说道：“其实他也不是完全清楚，祖师那边不知道通过什么方法知道宗门有大难，于是便赶了回来，将我和石盛两人给救了回来。”


    在青炎子的讲述中李闻这才知道石盛和青炎子能够存活下来的原因。


    当年青炎子将李闻使用符箓送走之后，本想着用自残的打法来拖延住凌风华的脚步，好给李闻赢得活下去的机会。


    事情也如同青炎子预料的那般，就在自己即将要成功的时候，青炎上人出现了。他使用秘法将凌风华和青炎子弄晕后，便将其带离了原地。


    同时将当时已经身死的石盛也一并带走。


    通过特殊手段将石盛给复活过来，随后便和青炎子交代了一切。


    青炎子也曾和青炎上人说过希望祖师能够将李闻给寻回，但是青炎上人只说李闻这边他自有安排，让他安心寻找，说是时候到了自然能够相遇。


    在指导了青炎子和石盛两人修行之后，青炎上人离开，将青牛丢给了他们两人。


    从此两人便跟着青牛踏上了寻找李闻的旅程。


    再后来来到董鹤的村子，帮助村民抵御妖兽攻击。


    李闻随后也将自己与青炎子分别后自己遭遇的一些事情告知了他，尤其是自己将凌风华给诛杀的事情。


    青炎子闻言连连感叹。


    这时石盛推门进来，看到青炎子的气息恢复如常之后，当即面色一喜，很显然他意识到了自己这个师弟定是用了什么方法将师父的寿元给续了回来。


    李闻看到面容如同中年人一般的师兄，心中也是不胜唏嘘。


    “师兄！”


    石盛来到李闻面前看着身高比自己高了太多的师弟，不由得潸然泪下：‘师弟，你这么多年跑去哪里了。我和师父找得你好苦啊。’


    李闻拍了拍石盛的肩膀，一切尽在不言中。


    这时李闻走到门口对着石盛和青炎子说道：“师父，师兄你们一定还没好好逛过宗门了吧，如今这里已经和当年大不相同了。”


    青炎子点了点头：“侯掌门已经带我们都看过了，宗门现在很好，师父我也很欣慰。”


    此时的青炎子脸上露出骄傲的神情：“我的徒儿果然不一般。”


    李闻如同小孩得了大人夸奖般，心中也是一喜。


    “师弟，我在这边陪着师父，你先出去找下侯随吧，似乎他那边有事要和你说。”


    李闻点了点头，随后将刚才拿出的那瓶寿元丹给掏了出来说道：‘师兄这个丹药你且服下！’


    ————


    青炎宗新修建的议事堂位于桃花峰的另外一侧，此时的大殿中站了李闻、侯随以及黄铨益元青几人。


    黄铨在李闻进入到青炎子房间时便和益元青互相了解下，也都知道彼此师兄弟的关系。


    虽说才刚刚见面，但是短短的交流中两人深感大为契合，瞬间关系也亲近了不少。


    侯随拿出一枚玉简递给李闻说道：“宗门已经按照之前的计划重建了约有八成了，由于魔光宗的原因王家对我们宗门的材料支援建设也停了下来，如今宗门靠着原来还剩的以及能够收集到的一些材料在缓慢建设。”


    “而且此次从别国过来了不少流民，王家也安排了一些人到我们宗门来，这些人我都仔细挑选过了，将他们安置在山脚下，从中挑选了一些有修炼天赋的孩子进入宗门中培养。”


    “其余的凡人也安排了类似种植灵药的活给了他们，尽量让他们和宗门这边尽快建立归属感。我这边计划是等到后面时局稳定了，在宗门附近开垦出一片合适的地方将他们全部迁移到那边。”


    李闻一边听着侯随的话，一边看着手中的玉简不断地点头。


    侯随不愧是曾经做过极光宗掌门之人，对于宗门大小事务安排都很妥当，在与王家和天道盟的接触中也表现得滴水不漏。


    黄铨这时上前抱拳说道：“师父，在侯掌门的安排下，如今宗门弟子一共有五十人，这些人的修为有的已经到了炼气后期，只可惜现在灵药紧张，没法给他们找到合适的突破到凝神的丹药。”


    听到自己离开不过这么短的时间便有弟子到了炼气后期的修为，李闻有些惊讶地看了黄铨和侯随一眼。


    侯随微微一笑：“老宗主回来的时候带了十几名弟子回来，除了几人成功迈入到凝神期外，其余的弟子都在炼气中期及后期，只是苦于没有丹药便一直拖延至今。”


    “原来如此！”


    李闻见状将系在自己身上的储物袋全部取下扔给黄铨和益元青两人：‘这些储物袋中都是丹药和法器，你们回去之后清点分类下，然后将数量报给侯掌门，让他这边来定夺物资的分配。’


    从见到李闻的第一眼时，侯随便注意到了李闻身上数量众多的储物袋，听到这些里面装的都是丹药和法器后，侯随的脸上也变了神色。


    “侯掌门，这些东西可要好好分配下，若是能够用好的话，可是能让宗门的实力提升一个档次的。”


    侯随咽了下口水，心中反倒是激动起来，自此局势紧张之后王家对于青炎宗的帮助也减少了不少，这对偌大的宗门来说是异常难捱。


    再加上青炎宗本身就毫无家底可言，这么长时间里侯随都是处在一个小心谨慎的状态下，尽量用好自己能够使用的每一分资源。


    如今手上多了如此多的资源，原本自己想要干而又不能干的事情如今都可以合理布置下去。


    想到这里侯随又对着李闻说道：“宗主，如今你回来了，我还有个事情想要和你商量下。”


    “你且说。”


    侯随沉吟一声说道：“我想吸收一些别的修士加入到我们宗门之中，这样的话可以快速扩充我们的宗门实力。”


    “而且现在也有很多流亡修士在新京国国内，若是人员挑选得当的话，对于宗门发展来说可以说非常好的。”