第496章 安公公与高公公

    入夜李景辉的寝宫内，白日的老太监正站立在其身旁，手中端着个酒壶。


    李景辉将面前杯中酒一口饮尽后，老太监立即上前将酒杯添满。


    “陛下，这最后一杯，不能再喝了。”老太监倒完酒退至刚才站立的地方，低声说道。


    李景辉看了老太监一眼后冷哼一声，随后再次将酒一饮而尽。


    “拿来！”李景辉冷声说道。


    老太监面露纠结之色，随后说道：“陛下今日已经多了，老奴可不能再给了。”


    闻言李景辉皱了皱眉头，虽然脸上露出不悦的神情，但是也只能作罢。


    “你个老棺材，平日里让你发表点想法，总是推三阻四，到了让我喝酒的时候，却又那么坚决。”


    老太监闻言笑了起来说道：“老奴这是关心陛下的身体，我这端着的若是寻常的酒，陛下就是喝一坛或十坛老奴都不会说一句。”


    李景辉听到这里将眼神看向老太监端着的酒壶说道：“此酒猛烈，饶是我元婴期都不敢满饮一壶，你说将这酒给老九送去，他能喝多少。”


    老太监低头不语，脸上露出越发恭敬的神情。


    李景辉见状脸上露出恼怒之色：“你个老棺材真是没劲。”


    说罢上前便准备抢夺老太监手中的酒壶。


    此刻的老太监犹如鬼魅般整个身躯猛然从原地消失，李景辉抓了个空却也不恼怒，只是脸上笑吟吟地看着某个方向。


    老太监出现在房间的拐角处，将手中的酒壶轻轻地放置到架子上去。


    “陛下，明日还有不少事情要处理，今日早些休息。”


    李景辉点了点头随后再次开口问道：“今日你带老九下去，感觉如何。”


    这次的老太监脸上不再惶恐，反而是面带笑意地点头说道：“九殿下乃人中龙凤，假以时日必成大才。”


    李景辉哈哈大笑起来轻轻拍了拍手随后问道：“你说我这个几个皇子个个都是人中龙凤，个个都成大才，那你说哪个成就最高，是我那天纵奇才的大儿子，还是心思灵敏的二儿子，性格刚烈的老六，还是今日刚回来的老九。”


    老太监脸色微微一变随即又恢复如常，低声说道：“老奴愚钝，只觉得几个皇子个个都如同烈日当头无法直视，无论哪个成就高低在老奴这边来看都是无法直视的存在。”


    “你个老棺材，朕养龙池中的泥鳅都没你滑，赶紧滚出去吧。”


    老太监如蒙大赦般对着李景辉恭敬地施了一礼，随后快速朝着屋外走去。


    待到远离此处后老太监抹了抹额头上的汗，随后自嘲了声，缓步没入到黑暗之中。


    李景辉看着老太监消失后脸上露出怪异的笑容：“老棺材你不在此处了，还能管的了我喝酒？”


    说罢一挥手，摆放在架子上的酒壶给吸了过来，随后脸色一变，立即将酒壶盖给打开。


    “你个老棺材，我的酒呢！”


    已经没入到黑暗中的老太监此刻像是感受到什么般嘴角露出一丝笑容，随后从储物袋中拿出一个精致小巧的葫芦，用手掂了掂。


    “陛下今日已经够了啊！”


    李景辉似乎是听到了老太监的话，脸上露出不悦的神情，但是又无可奈何，只能将手中的酒壶再次放置到架子之上。


    随后默默地坐到刚才的椅子上，将手掌张开看着手心。


    白日里自己将手搭在李闻肩膀上将灵力传导至其体内的时候，并不是单纯为了测试李闻的修为。


    而是想要看看自己种在其体内的印记是否还在。


    李家的子嗣在离开皇宫的时候除了要留下一丝精血来保证其生死能够清楚的被宗族知道。


    还会在其体内种下一道印记来预防其子嗣被人给夺舍。


    一般来说这个印记都是由宗族内的长老来亲自种下。


    但李闻的印记则是李景辉自己种下的。


    李辰传回来的消息是李闻受伤导致记忆缺失，但是李景辉出于谨慎还是决定自己探测下虚实。


    这才有了让李闻单独入殿来的事情。


    若是在其体内没有探测到自己种下的印记，李景辉显然不会手下留情，直接强势镇压。


    但是在探测到自己印记还存在之后，李景辉自然是异常高兴，这也有了晚上喝酒的事情。


    想到这里李景辉的眼神中浮现出一丝异样的神情，随后像是想到什么般嘴角向上扬起。


    ————


    李闻站在窗前看着外面的夜色，神色淡然，自己所在的地方是宫内的一个小院，也是李闻之前在离开皇宫前居住的地方。


    看着有些陈旧但是依旧干净的屋子，李闻知道在自己不在的这段时间内，应该是经常有人打扫。


    看着屋子内的陈设李闻能够看出之前这幅身体的主人应该是个心思细腻之人。


    毕竟所有东西摆放的都很规整。


    就在这时黑夜中传来一阵悉数的声响，李闻见状不由的眉头一皱，眼神不善的盯着传来声音的方向。


    这在李家皇宫内，难道也有人敢来行一些不轨之事吗！


    想到这里李闻将灵力祭出，一旦对方图谋不轨自己必将强势出手。


    两道身影从黑夜中走出，李闻看见来人后微微一愣。


    出来的一名就是李景辉身旁的老太监，另外一名则是面相更加苍老之人。


    “老奴参见殿下！”老太监走到李闻身边施了一礼说道。


    “原来是安公公啊！”李闻见状松了一口气。


    老太监的来历在来路上的时候李辰便和李闻说过了。


    这个安公公是自小和李景辉一起长大的，身份地位在整个宫中也是超然。


    所以李闻自然对其是敬重有加。


    目光越过安公公，看向身后之人，眼神对视，李闻便从对方的眼神中看到一丝期许之色。


    “这位是？”李闻轻声问道。


    安公公身后之人听到李闻这句后脸上露出失望之色，眼神中也显露出悲伤的神情。


    安公公见状笑着说道：“殿下受了伤，自然是记不得他了。我来给你介绍下。”


    说罢将身后之人拉到面前：“他是高公公，自小与殿下一起长大的，殿下不在的这段日子里，这小院也一直是由他来打扫照料的。”