第484章 明智和尚

    李闻看着已经消失的桓温伦所在的方向，脸上露出一丝笑容。


    “如今桓温伦已死，不知这魔光宗中主峰的界点现在如何了。”


    说罢便准备起身朝着主峰而去。


    就在这时一声爆裂的爆炸声响起，主峰之上一道耀眼的光芒闪现出来。


    随后便看到王灵儿几人从其中追了出来。


    “是有东西跑了出来了吗！”茂山真君见此情形心中一惊连忙说道。


    李闻没有搭话立即闪现朝着那道光芒追了过去。


    这时姜巡将手中的长枪迅猛投掷出去，只听到一声破空声响起，白光被长枪击落下来。


    等到李闻来到白光坠落的地方时，只看到一个身材残缺的人形躯体被长枪死死地定在原地，早已没了生机。


    “这个东西不知是什么，一直躲藏在主峰之中，等到我们要将界点给破坏的时候突然发难。”王灵儿走到李闻的身边轻声说道。


    李闻点了点头将目光扫视了汇聚而来的众人，发现大家都没有异样，心中也安定了许多。


    “如今界点已经破坏，魔光宗与魔界的联系算是彻底被斩断，等我们回去之后便可以安排反推了。”白忠面带欣喜的说道。


    此时的众人闻言脸上也露出放松的神情，原本以为此次前来魔光宗会异常凶险，虽然有些波折但是没想到居然如此顺利便结束了这次的任务。


    “我们也赶紧前往与静山书院约定的会合点，按照时间上来说，现在魔光宗的援军应该要到了。”


    白忠话音刚落便先行朝着空中飞去，其余人也纷纷跟上，李闻看着地上残缺不全的尸体，又看了看不远处的魔光宗主峰，脸上露出一丝思索之色。


    “是有什么问题吗！”茂山真君见状低声问道。


    李闻摇了摇头：“事情进行得太过顺利，反倒让我有些不安。”


    茂山真君闻言眯了下眼睛，随后看向主峰方向微微一笑，从体内激荡出一丝灵力朝着主峰而去。


    待到灵力撞击到主峰之后，轰然间主峰便垮塌下去，伴随着轰隆隆的撞击声，主峰瞬间化为一堆碎石。


    李闻见此情形低声说了句：“走吧！”


    半个时辰后，从远处飞来一名修士，看到如今满目疮痍的魔光宗，脸上露出惋惜的神情。


    随后修士来到主峰前看着已经变为碎石大山的主峰，不由的叹了口气道：“你还在吗！”


    回应他只有风声再无其他。


    修士见状不由的眉头一皱，当即便准备离开。


    就在这时碎石堆中传来一阵阵蠕动的声音。


    修士见状脸色一喜，将自己灵力释放出来，将碎石全部移开，露出一个黑色的肉球。


    黑色的肉球从碎石堆中蠕动出来，在滚到修士的脚下后从其中飞出一道灵力附着在修士身上。


    “好险，差点就被他们给发现了。”


    随着灵力从肉球上消失，黑色的肉球迅速化为一滩血水。


    “李长老，如今桓温伦已死，魔光宗与魔界的界点也被破坏，想要和魔界联系的话，只能前往别处了。”


    魔光宗的李长老听到桓温伦身死后脸上神色淡定的问道：“这里的一切都在魔主的预料中吗。”


    灵力发出一道声音回答道：“从桓温伦脱离魔主安排后，便已经沦为弃子，不然的话就以新京国的那几人如何能够轻易进入到宗门内。”


    李长老闻言眉头微微一皱，但很快又恢复平静：“既然这样那我们魔光宗这么多年的谋划岂不是全部落空，白白耗费了这么多资源和时间。”


    “魔光宗本就是魔主的先棋，本就没指望能够发挥多大的作用，再加上桓温伦肆意妄为，则让魔主更加坚定要放弃的决心。”


    李长老看了看附着在自己身上的灵力用略带质疑的语气问道：“这么说的话，魔光宗本就是魔主的弃子，那么我应该也算是弃子中一员了？”


    灵力闻言先是一愣随即说道：“你与桓温伦不同，魔主也早早便注意到你了，这也是我为何一直不让你使用魔血的原因。”


    李长老冷哼一声显然对灵力所说的事情并不相信。


    “如今我也这个模样，骗你也没有任何意义，你与我一起前往新的界点，到时候魔主自会向你说明一切。”


    灵力这是顿了顿随后继续说道：‘无论怎么将，现在我都要恭喜你，荣升为魔光宗的新宗主。’


    李长老显然对着灵力的恭维并不在意只是淡淡一笑说道：“你与我一同前往便是。不过我们两个走了之后，现如今的局面又该如何是好，难道任由新京国的人将战线反推回去。”


    灵力笑了笑：“独孤长老如今还在康阳国内，我已经提前给他布置了任务，让他留在这里继续消耗新京国的力量，只要等我们到了新界点，将第二步棋给正常步下后，这里的问题就都迎刃而解了。”


    李长老冷笑一声朝着空中飞去：“我看这个独孤长老也是你们的弃子吧。”


    灵力呵呵一笑并未说话。


    “我与独孤长老本就互相看不习惯，这个弃子他去当也是正好。”


    ————


    永寿寺


    作为主持的明智和尚端坐在蒲团之上静静地看着对面之人。


    “虽然你们半山寺是作为我们永寿寺的上院但是也不能用这个身份来强压我们让你们进入到寺内搜查。”


    半山寺的明空和尚闻言眼神中浮现粗一丝怒气，身旁小和尚当即准备上前与其理论却别明空和尚拦住。


    “师弟，外界多有传闻说院中有些不属于中州大陆的东西，我们作为上院前来调查然后将这些传闻给证实全属子虚乌有也是我们半山寺的职责。”


    “师弟若是还是在此推诿的话，岂不是做实了外界的传闻就是真的？”


    明智和尚闻言淡淡一笑：“出家人对于这些流言蜚语本就不是过于关注，更何况身命这些东西本就是身外物，师兄又何必在乎这些。”


    “你！”明空和尚闻言先是一愣，随即冷哼一声。


    随即站起身来甩了下衣袖说道：“既然师弟如此的话，那我也只能回去如实禀报主持，到时候若真的做出什么上院针对下院的事，可不要怪师兄这边没有提醒你。”


    明智微微一笑：“多谢师兄。”