第422章 商行

    青岩山中


    王管事看着地上躺着的无头尸身，脸色冰冷，整个场地上充满着说不出的寒意。


    “管事，已经探查清楚了，这边除了万木根、宁霁和那个外来修士没有发现外，其余的人都在这里了。”


    王管事闻言目光扫视了眼四周后，语气冰冷的对着旁边人说道：“传令下去，无论耗费多少代价也要将万木根和宁霁找到，同时将那个外来修士的画像散发出去，让附属我们宗门的那些人全力寻找，一旦找到无论死活都给我带到宗门去。”


    “是！”


    王管事说完这些后，再次在原地踱步起来，几息之后再次说道：“同时联系上我们在悬霜派的内应，看看他们那边是不是有些异常，我估摸着或许这次的事情和他们也有联系。”


    言罢附近的修士纷纷闪现离开原地，瞬间整个青岩山中便只剩下王管事一人。


    看着已经身死的林长老等人的尸首，王管事的脸上浮现出怒容来：“一群没用的废物！”


    随后伸出手对着几人的尸身射出一道火焰来，伴随着轻微的爆鸣声，王管事缓缓走出青岩山。


    ————


    东阁城的繁华是在庆国中仅次于帝都的城市，由于其占地巨大，市场繁荣，不少客商都会选择将自己所要出售的货物运送至此。


    除了商业上的繁荣外，庆国的修仙势力也在此多有驻扎，原因无他，东阁城中拥有庆国最大的拍卖行。


    每月的初一、十五东阁城的拍卖行都会举行两次拍卖活动，这两日期间东阁城中的修仙者数量会达到一个顶峰。


    李闻此时头戴毡帽，嘴角粘着胡须，面前摆放着一个背篓，背篓中还放着不少普通草药蹲坐在凡人市场的一角。


    看着往来穿梭的人群，李闻眼神则不断地朝着不远处的一处商行方向看去。


    从无想城王家出来已经有一个月的时间，当时本想着离开庆国返回新京国，但是路上听到了不少关于魔光宗对于新京国的战事的传闻。


    这些传闻让李闻放缓了返回新京国的计划，这倒是不是李闻害怕。而是让其觉得不如趁现在还在庆国国中，采买东西方便的情况下，多采购些东西才是。


    毕竟回去之后的情况谁也无法预料，一旦战事焦灼，丹药法器的需求量都会非常的大。


    青炎宗虽然在王灵儿的护佑下，能够做到很大程度上不会参与其中，但万一后期战火真的烧到了新京国境内，即使李闻不想面对，也只能硬着头皮上了。


    虽然李闻自己也能炼制丹药，但是自己毕竟只有一人要想短时间内炼制出大量的丹药，显然是有些难为他了。所以李闻便准备将乾坤戒中采摘出来的灵药尽数换成灵石，再用这些灵石购买丹药。


    就在李闻准备出手卖出灵药的时候，便发现了溪云宗在搜寻自己，为了不暴露自己李闻只能乔装打扮来到东阁城中。


    而自己此次准备售卖灵药的地方便是这东阁城中排名第三的商行，毕竟第一和第二商行都开在城中最繁华的地段，人多眼杂小心为上。


    “老板，你这草药怎么卖的！”一名男子出声将李闻的思绪给打断。


    李闻寻声看去随后面带笑意的说道：“这可是上好草药，客官若是想要的好话，价格都是好商量的。”


    男子闻言从背篓中挑出一根草药来说道：“我刚才看了看你这也就这个东西能够拿得出手，说吧多少钱。”


    李闻打量着男子手中的草药故作沉吟地说道：“今日还未开张，你倒是第一个来买的，那就便宜点，算你五两银子。”


    听到李闻报出二两银子的价格后男子皱了皱眉头，很显然觉得价格有些稍贵了。


    “不能再便宜些吗？“男子询问道。


    李闻面露尴尬之色：“这些草药都是我冒着丢掉性命的危险从山崖处采出的，五两银子已经是底价了。”


    男子闻言无奈地叹了口气伸手朝着怀中摸去，随后脸色微微一变。


    “出门着急了些，忘了带银两。”


    李闻听到这话脸上的笑容顿时滞住。


    男子站起身来环顾四周后说道：“你随我去前面那个天利商行，我进去取钱给你。”


    李闻连忙站起身来满脸惊讶地说道：“您是天利商行的？”


    男子闻言脸上浮现出一脸傲色微微点了点头。


    李闻脸上连忙露出笑意低声说道：“这位老爷，若是能将这背篓里的草药都售给你们店里，您手上的这根草药就权当我送您的了。”


    男子脸上露出思索的神情，几息后点了点头：‘虽说你这背篓里的草药不咋样，但是价格合适的话，也不是不能收购，这样吧，你随我一起进去，我让我店内的草药师看下，给你估个价格，但是先说好了，无论价格高低，我手上的灵药就都是我的了。’


    李闻连连点头。


    此时的李闻心中惊喜万分，毕竟自己在此等候的便是这样的机会，能不被人注意的进入其中，要知道东阁城中各大商行门口都有别处来的探子，甚至就连和李闻蹲坐在一起售卖草药的人中也有。


    听到李闻背着的草药极有可能全部被天利商行给收购，旁边的人纷纷投来羡慕的目光。


    李闻则满脸惊喜的背上背篓，在众人的注视下跟在男子身后朝着天利商行走去。


    人群中，有人将目光扫视了李闻几眼后便将注意力看向别处，有人则头也没抬地摆弄着自己面前的摊位。


    李闻看似随意扫视了附近一圈后，嘴角露出一丝难以察觉笑容。


    “进去之后一切听我安排，到时候我也会尽量将价格给你开得公道些，若是机灵的话，以后你采出的草药都可以直接卖到我们商行，省得你天天要在外摆摊了。”


    李闻连连点头口中说着些感谢的话。


    天利商行内部装饰奢华，此时店内有着不少人正在看着店中售卖的东西，很多人只是看了李闻和男子一眼后便将注意力转回自己面前。


    “小六子，把这人带到后面找李管事看看他带的这些草药值多少钱。”


    名为小六子的少年快步走出