第520章 制服

    李闻话音刚落整个人便消失在原地。


    随即茅草屋内便爆发出剧烈的灵力波动。


    “道友不请自来，还要强行对贫道出手是否有些不礼貌。”


    一道有些苍老的声音随即从茅草屋中传来。


    柴泽听到这个声音当即面色一变。


    这个声音他实在是太熟悉了。


    “前辈，他就是我口中的老不死，自称为清虚真人。”柴泽对着李闻传音道。


    李闻微微点头，随即目光看向茅草屋。


    此时的茅草屋早已大门敞开，一名身穿黑色道袍的白发老者从屋子中缓缓走出。


    在打量了李闻一眼后将目光看向柴泽。


    “小儿，贫道本想好好医治你那苦命的妹妹，没想到你居然恩将仇报，带人前来打砸我的清修之地，实在是可恶。”


    柴泽闻言冷笑一声：“老不死的，你在我妹妹身上动的那些手脚，都被发现了，事到如今还有什么好狡辩的。”


    听到这里的清虚真人不由得面露古怪之色，随后将目光再次看向李闻。


    “想来是道友在我和这小儿之间挑拨离间。”


    李闻冷哼一声：‘阁下形式下作，在下倒是不敢和你称作道友。’


    “你！”清虚真人的脸上瞬间一红，露出恼怒的表情。


    “既然如此，那还有什么好说的，等到老夫亲自将你给伏诛了，再好好那边的小儿讨要个说法。”


    说罢便委身上前朝着李闻攻击而去。


    清虚真人修为只有凝神后期的实力，而李闻在刚来到山脚的时候变将自己修为压制在凝神期，好让对方无法察觉自己的真实实力，这样的话对方也不会望风而逃。


    奔跑中的清虚真人，从自己储物袋中掏出一张符箓，朝着李闻扔了过去。


    符箓在飞行的过程中燃气淡蓝色的烟雾，随即燃气点点火星，一息之后便燃烧殆尽。


    一道灵力从燃烧完的符箓中飞出朝着李闻而去。


    此时的李闻看到这道灵力不由的皱了下眉头，但是站在原地没有丝毫反应。


    清虚真人见状脸上露出欣喜之色，整个人再次加快速度，不断接近李闻。


    随着灵力攀附在李闻身上后，一道由灵力组成的锁链将其整个捆住，清虚真人大喜哈哈大笑起来。


    柴泽见状面色一变，当即准备朝着李闻所在的方向冲去。


    “不用过来！”李闻对着柴泽传音道。


    就在柴泽愣神的时候，清虚真人已经来到了李闻身边，此刻的他手中浮现出一把乌黑的匕首上面冒出淡淡绿光，显然涂抹了什么专门针对修士使用的药物。


    这时李闻脸上露出一抹讥笑之色，眼神中摄出令人的胆寒之色。


    清虚真人与李闻对视一眼后便感觉如坠冰窟。


    察觉到有异常的他本能地想要朝后倒飞出去，却看见捆绑在李闻身上的灵力锁链在刹那间全部碎裂。


    而自己则像是被什么看不见的力量给禁锢般，身体僵直在原地无法动弹。


    “怎么可能！”清虚真人脸上浮现出震惊之色，有些不可置信的看向李闻。


    此刻的李闻缓缓朝着清虚真人走来：‘是不是很好奇我很怎么会这么轻易便挣脱了你的符箓是吧。’


    李闻话说完，两人距离便只剩几寸。


    看着近在咫尺的青年修士，清虚真人明显慌乱起来，额头上也生出了细微的汗珠。


    “道友是何来历！”清虚真人咽了口口水问道。


    李闻笑了笑，轻轻一挥手，清虚真人原本禁锢的身体瞬间感觉到放松下来。


    “多。。多谢道友！”清虚真人缓缓的呼出一口气后，像是感受到什么般整个人瞬间楞在原地，脸色煞白。


    “金丹修士！”


    李闻也不在压制自己的修为，将全身灵力给释放出来，强烈的压迫感瞬间让在场的柴泽和清虚真人感觉到极大的压力。


    “柴紫丝体内的咒术是你下的吧。”李闻冷冷的问道。


    凌厉的眼神不过扫视了自己一眼后，清虚真人便感觉自己像是被看穿一般。


    在沉默了几息后便无奈地点了点头，在这强大的压迫感下，清虚真人完全不敢对着李闻说假话。


    看到清虚真人点头后，柴泽如遭雷击般，一时间气血上头，像是发疯般从原地跃起朝着清虚真人冲了过去。


    “住手！”李闻冷声呵斥道。


    可是柴泽像是没有听到般，依旧不断地在接近清虚真人。


    看着不断接近自己暴怒的柴泽，清虚真人一时间也慌了神。


    “还请前辈救我。”


    李闻闻言叹了口气说道：‘你若是不想将你妹妹身上的咒术解开的话，你就上前来吧。’


    听到此话的柴泽顿时停下了脚步，脸上露出惊疑不定的神情。


    看到自己暂时躲过一劫的清虚真人连忙将额头上的冷汗擦去，对着李闻拱手说道：‘多谢前辈搭救。’


    李闻则眯着眼看着清虚真人：“既然这咒术是你所下，那必然也能解开。”


    清虚真人连连点头。


    李闻见此露出满意的笑容，随后对着柴泽说道：‘既然这样，你就将你妹妹带过来。’


    柴泽闻言脸上露出半信半疑的神情。


    “若是信不过我的话，那就让你妹妹体内的咒术一直存在下去便是。”


    柴泽摇了摇头说道：“我不是不相信前辈，我只是不相信这老不死的话。”


    李闻听到这话有些疑惑地看了清虚真人一眼，此时的清虚真人不敢直视李闻的目光，当即将头给低了下去。


    “无妨，你去将你妹妹带来便是，我在这边自然无事。”


    听到这里的柴泽无奈地点了点头：“前辈，这老不死说的任何话都不可以相信！”


    李闻点了点头，没有继续搭话。


    柴泽对着李闻拱了下手后，便从悬崖边一跃而下、


    见到柴泽走后，清虚真人连忙跪倒在地对着李闻连连的磕头说道：“还请前辈饶了我一命，我也是一时糊涂这才犯下大错。”


    李闻笑了笑并未有任何动作，只是冷冷的问道：“其实我很好奇，你为何要在柴紫丝的身上下咒术，让其无法修行。”


    “这。。。”清虚真人一时语塞不知该如何作答。