第513章 突破点

    陈泉跟在李闻的身后，此时的他面露难色，进入此处已经快有一个时辰了，一直没有任何收获。


    若还是这样下去的话，只怕高公公那里香米卖完了，自己这边都无法找到任何有用的线索。


    “殿下？”陈泉轻声呼喊道。


    李闻回头看了陈泉一眼脸上露出一抹让人捉摸不透的笑容。


    看到李闻这般笑容，陈泉不由得面色一滞。


    “有时候耐心寻找也会有不一样的收获。”李闻淡淡的说道。


    听到李闻的话后，陈泉只能将准备说出的话再次咽回到肚子里。


    寂静的城北，除了偶有从府中出来的下人们，再看不到其他人。


    就在这时一阵急促的脚步声从身后传来。


    只见十几名打扮与一般人不一样的下人背着商队售卖的香米脚步急促地越过两人。


    看到如此情形，陈泉和李闻不由得皱了下眉头。


    “这位小哥，请问你们背着的是什么东西？”陈泉拦住一人假装问道。


    被拦住之人上下打量了两人一眼。


    此时的李闻和陈泉穿着考究，一看就不是普通人。


    料想可能是居住在此之人，对方不敢大意连忙说道：“这是大米，不远处的街角就有售卖的，不过现在可能没有人，负责管理这片的那人过去了。”


    说罢将身上背着的香米掂了掂继续朝着自家走去。


    听到男子的话后，李闻和陈泉脸色微微一变。


    很显然他们没有料到自己不在的这个时辰居然发生了这样的事情。


    “我们先回去看看吧！”


    李闻叹了口气说道。


    很显然此时的他对于商队的处境有些担忧起来。


    就在两人准备掉头回去的时候，一阵清脆的车轮碾压青石板的声音出现。


    只见高公公手牵着缰绳拉着马车出现在两人眼前。


    不过此时的高公公仿佛像不认识两人般，径直从李闻和陈泉的身边路过。


    身后跟着的禁军们同样如此。


    “香米！好吃的香米！”叫卖声响起让李闻嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。


    “走吧，我们去别的地方逛逛。”


    说罢李闻带着陈泉朝着另外一处而去。


    城北的某处宅院内，一名肤色有些黝黑的男子站在梯子上，看着院落在的大街。


    此时的他依稀能够听到叫卖的声音。


    “这城北乃是富贵之地，怎么会有货郎来到此处卖东西？”、


    男子不自觉地低语道。


    这时附近的几家大门全部打开，只见各家背着香米的仆人纷纷快速进入其中，随即又将大门给关了起来。


    男子见状不自觉地皱了下眉头。


    “有什么异常吗？”这时一名女子从屋内走了出来。


    女子长相清丽，但是引人瞩目的是其长着一双摄人心魄的眼睛。


    男子摇了摇头低声说道：“应该就是寻常货郎来卖东西的，但是我看了附近几家都有在买，想来应该有些奇特之处。”


    女子听到男子的话后，顿时眼神一亮连忙说道：“不如我们也去看看如何？”


    男子闻言面露难色，眼神不自觉地看向屋内，似乎是在担心什么。


    女子看出了男子的担心低声说道：‘无妨，这几日魔界那边还算安定，不会有什么指示而来的。’


    说吧一挥手一道丝巾从屋内飞了出来，将女子的面容给遮盖起来。


    男子看到女子这般模样，微微叹了口气便从梯子上下来。


    “正好这段日子也烦闷得很，就权当出去散心。”


    说完便拉着女子朝着外面走去。


    高公公这边不断吆喝着，不少之前还未来得及购买的人家纷纷打开门将其拦住。


    而众多禁军也趁着这个机会抓紧打探起周围的动向。


    这一路热闹异常，男子和女子远远的看着高公公一行人如此，心中的戒备反倒放松了不少。


    “你这香米怎么卖的？”女子走到高公公面前轻声问道。


    “一两银子一袋！”


    女子闻言有些吃惊的说道：“这可不便宜啊！”


    高公公眼神扫过两人脸上神色淡定的说道：‘我们这香米可是东家从仙家那边特地求来的仙种，吃了这个香米可是能延年益寿的。’


    听到高公公的话后，男子和女子互相对视了一样，随后男子轻声问道：“我能看看这个米吗？”


    高公公连连点头随后便拉出一袋米将口袋打开捧出一小把米来。


    浓烈的米香瞬间让两人眼神一亮，有些震惊的对视了一样。


    “我们没有骗你吧，这米香气袭人，寻常的大米哪里有我们这样的香气。”


    女子从高公公手中捧着的一把米中轻轻捏起几粒随后放入口中轻轻咀嚼了下后眼睛微眯随后点了点头说道：“你们这里有多少香米我们全部都要了。”


    女子的话显然有些震惊到了男子。


    “是不是有些太多了？”


    女子闻言摇了摇头随后再次拿起几粒递给男子。


    男子将生米放入口中咀嚼之后，同样眼神一亮。


    高公公看着眼前两人的表现脸上露出满意的笑容：“我这车上还有二十几袋。


    听到只有二十几袋后，男子和女子的脸上露出失望的神情。


    看到两人的表情后，高公公连忙说道：“两位客官别急，我这边还有好几辆车子子啊别的地方卖，若是想要全部都要的话，我让他们一起给你们送过去便是。”


    听到还有，两人连连点头。


    这时高公公对着两人说道：‘这样吧，我让这辆车先跟你们回去，等到了地方后我再去别地方将香米全部拖过去如何。’


    男子连连点头，说罢便带头带着高公公等人朝着自己所在的小院而去。


    “动作都麻利点，若是怠慢了客官，回去之后我可让你们吃不了兜着走。”


    “是高管事！”禁军们纷纷点头称是。


    男子与女子并排走在前面，却没有注意到身后的之人脸上都露出怪异的笑容。


    李闻的香米是用井水浇灌出来的，米香气十足，井水能够快速恢复灵力的效果自然也被这些大米所吸收进去，虽然并不能和井水相提并论，但是对于寻常的修士来说，却是除了丹药之外能够快速恢复灵力的一种手段。


    这也是李闻想要手售卖香米来寻找化外魔的一种方法。