第522章 方堂巷的秘密

    听到柴紫丝的话后，柴泽当即面色一喜。


    立即上前将手搭在柴紫丝的身上，几息之后脸上露出惊讶的神情。


    “这。。。”柴泽有些不可置信地看向李闻。


    见到柴泽如此李闻不由得眉头一皱：难道是井水问题？


    来不及多想的李闻立即上前，将手搭在柴泽的肩膀之上，几息之后面露古怪之色。


    “殿下是有什么问题吗？”陈泉见状上前低声问道。


    李闻摇了摇头，随后对着清虚真人说道：“你过来。”


    清虚真人听到李闻在呼唤自己，不由得面色一变，脸上立即露出苦相：“前辈，贫道已经将咒术给解除了，这后面的事情，我也委实不知啊。”


    陈泉闻言当即大怒，一把上前将清虚真人往前一拉说道：“让你上前就上前，哪里那么多废话！”


    清虚真人哆嗦的走到了柴紫丝的面前，李闻冷声说道：‘看看她的情况！’


    清虚真人连连点头，颤抖地将手搭在了柴紫丝的身上，几息之后同样面露惊讶之色地看向李闻。


    “这。。。。”


    李闻皱了下眉头：“说出你的猜测。”


    清虚真人这时将目光看了眼柴泽后又对着柴紫丝说道：“能否再让我看看他！”


    柴泽闻言没有等李闻说话，便径直走到了清虚真人身边。


    随着清虚真人的手搭在了柴泽的身上后，其脸上的神情已经是充满了震惊之色。


    “怎么会这样！”


    随后将手收回对着李闻拱手传音。


    李闻听到清虚真人的话后，微微点了点头。


    听完清虚真人的话后，李闻对着陈泉传音道：‘这个清虚真人你们带回去，这人的咒术颇有些精妙之意，若是能够有用的话，就收入到你们禁军之中，若是无用的话，就放他走吧。’


    陈泉听后对着李闻抱拳点头：“那这对兄妹应该如何处置。”


    李闻沉吟一声：“方堂巷中的那人颇有些古怪，这对兄妹应该是知道些什么，到时候我来问下情况，若是事情棘手的话，我自会通知你。”


    陈泉点了点头没有多说什么，从这段时间和李闻的相处之下，陈泉也大概摸清楚的李闻的脾气，此时的李闻是不可能把自己的真实想法告诉自己的，想到这里陈泉便带着清虚真人离开了此处。


    此时的山峰之上，只剩下李闻和柴泽兄妹俩。


    “既然你妹妹已经能够修行，那么方堂巷中的那人来历你可以告诉我了吧。”


    柴泽闻言眼神中闪过一丝异样的神色，随后对着李闻说道：‘我妹妹的情况你与那老不死的到底发现了什么，为何如此遮遮掩掩的。’


    李闻眯了下眼睛冷声说道：‘我们之前的约定，可没有说到这个事情，所以我可以选择不告诉你。’


    柴泽面色一冷：“若是这样，那我也不会告诉你那人的来历的。”


    听到这里的李闻呵呵一笑，一挥手将柴紫丝给吸到自己身边。


    “我可以让你妹妹修行，也可以让她终身无法修行，若是识趣的话，可不要怪我出手无情。”


    “你敢！”柴泽大喝一声。


    整个人从原地跃起朝着李闻冲去。


    “不自量力！”李闻冷笑一声，一股强大的灵力从周身散发出来朝着柴泽冲去。


    此时的柴泽犹如一片被风吹落的落叶般，无力地朝着悬崖边倒飞出去。


    若是按照这个情形下去，不过几息之间柴泽就会从悬崖边摔下去，化为一滩肉泥。


    “哥哥！”柴紫丝见状不由的大声呼唤起来，与此同时一股强大的灵力从柴紫丝的体内迸发出来，巨大的冲击力让其瞬间挣脱了李闻的束缚朝着柴泽冲去。


    站在身边的李闻不由的面色一变，有些吃惊的看向柴紫丝。


    此时的柴紫丝已经牢牢抓住柴泽的手臂，将其给拉了回来。


    两人稳稳地落在了悬崖边上，脸上露出惊魂未定的神色。


    “妹妹你！”柴泽慌乱之余，脸上透露出震惊之色。


    随后柴泽将目光看向李闻，脸上的戒备之色愈加浓烈起来。


    饶是他修为低下也看出了自己妹妹的不凡之处，很显然面前的这个男人和那个清虚真人都有了一丝异常的想法。


    李闻眯着眼看着柴紫丝随后冷冷的对着柴泽说道：‘本想后面再好好确认一下，现在看来不用了。’


    “你到底想要干什么！”柴泽大声质问。


    李闻嘴角一扬，看向柴紫丝：“你体质特殊，想来除了我和清虚真人发现外，方堂巷中的那人应该也知道的吧！”


    柴紫丝一时语塞眼神开始闪躲起来。


    柴泽发现了柴紫丝的异常，脸上除了震惊之外，还多了一丝不解之色。


    沉默几息之后柴紫丝对着柴泽点了点头。


    “方堂巷中的那人想要找我们确认点事情，但是我害怕他图谋不轨便一直不敢答应前往，直到他说可以帮助我修行，我一时抵挡不住诱惑便前往而去。”


    柴泽的脸上露出痛心的神情，似乎对于柴紫丝瞒着自己的这件事感到万分难过。


    李闻冷笑起来：‘既然这样我想你们应该可以告诉我那人的来历吧。’


    柴泽闻言沉默了几息之后说道：“那小屋中住着两人一名姓严，是个老者，另外一个姓李。”


    “这两人大约十年前搬到落月城中，从居住进方堂巷后便一直过着深居简出的生活，我未踏入到修行之前，曾经以给人跑腿为生，那时候给他们送过几次东西，和那姓严的老者有些交流。”


    说道这里柴泽沉默下后，随后又轻声说道：‘那名姓李的青年似乎身体并不好，时常需要一些药材来维持，那时候我并不清楚这些药材的作用，修行之后才知道这些药材是专门用来巩固神魂之用的。’


    “巩固神魂？”李闻沉吟一声后脸上的神情变得古怪起来了。


    “可还有别的了？”


    柴泽摇了摇头。


    柴紫丝这时补充道：‘我有次听到他们两个聊天，说是在此找人，似乎有些眉目了，只是不知道他们要找谁？’


    听到这里的李闻点了点头随后说道：‘既然这样的话，还要劳烦你们两个和我走一趟了。’