第507章 香米商队

    落月城位于夏国的西南部，若是按照地理位置以及气候资源条件上来说的话，属实算不上一个富饶之地。


    也正是这样一个在旁人看来的贫瘠之地，反倒成为了魔界安排的一个连接点。


    李闻带着高公公与陈泉一行人从皇宫出来之后便一直朝着西南方向的落月城而来。


    一行人乘坐的飞行法器在李闻的催动下以极快的速度不过一夜时间便到了距离落月城不过百里的地方。


    此时天色已经大亮，李闻便带领着众人降落在附近的一片密林之中。


    陈泉眉头微皱地看着手中的玉简。


    “九殿下，这玉简的情报显示魔界隐藏在落月城的连接点是在城中的某处，为何距离如此之远便不再前进。”


    李闻微微一笑随后指了指几人的着装说道：“你觉得你我如今的模样进去，不要说是引起魔界势力的注意，恐怕整个落月城的主官看到了都要吓得半死。”


    陈泉听后忽然苦笑起来，有些尴尬地摇了摇头。


    由于考虑不周，陈泉和自己带着的数十名士兵还穿着黑色的玄甲。


    如此明目张胆地进入到落月城中，想要不引起他人注意显然是不可能的。


    这时李闻对着陈泉说道：“你安排一个人先去搞些马车之类的东西，方便我们进出。”


    “马车？”陈泉有些疑惑地看向李闻。


    陈泉常年待在宫中，军中做派早已深入心中，在李闻看来有些事情的变通似乎还有些欠缺，这不禁让李闻认为是不是自己过于多虑自己父亲的想法了。


    “即使我们换了衣服这浩浩荡荡的人进入到城中难道也不会引起他人注意吗。”


    陈泉反应过来随即一拍脑袋说道：“倒是属下大意了。”


    随即便带着几名士兵消失在密林之中。


    就这样等待了半夜时分，只听到一阵悉数的声音。


    陈泉和几名士兵再次出现。


    微闭双眼的李闻缓缓睁开眼睛看向来人：“东西搞到了吗？”


    陈泉点了点头：“为了害怕露馅，我和弟兄们特地去地下面的镇子上买的。”


    李闻这才发现出去的人中居然少了几人。


    刚想要开口询问，却听到传来一阵声响，几个身材魁梧的士兵，左右肩膀上各扛着一匹马从密林中钻了出来。


    高公公见状面露讶色，虽然扛着的马匹不大，但是相较于寻常人来说也是体型相差巨大。


    没想到陈泉的士兵就这样扛着两匹马出现在这里。


    虽然有灵力加持的原因，依旧让人感觉到震撼。


    “速度有些慢了！”陈泉低声说道。


    扛着马的士兵将肩上的马轻轻放了下来，露出憨憨的笑容：“大哥，下次我注意点。”


    随后轻轻拍了两匹马下，紧闭双眼的马瞬间睁开眼睛，用恐惧的眼神打量着周围的环境。


    李闻没有多说什么，但是内心却对陈泉这批人的赞许了不少。


    很显然陈泉是明白了自己的意思，同时也有了自己的布置。


    几名士兵从自己的储物袋中拿出各自收集到的推车马车之类的物品。


    随后熟练地将马车套在了马身上。


    不过片刻功夫，一个从远处过来的行商的商队便成型了。


    这时陈泉面露难色地看向李闻说道：‘九殿下这行头置办齐了，可是没有货物又该怎么办。’


    李闻微微一笑随后一拍储物袋，面前便出现不少装着粮食的布袋。


    这是李闻出发前特地种植在乾坤戒中的粮食，靠着不同的时间流逝一天一夜的时间便收获了不少。


    陈泉看到如此多的粮食不由得眼神一亮，心底对于李闻也多了一丝敬佩之情。


    “按照路程上来说，从这里赶车到落月城应该需要两天时间，路上也会遇到不少村子或者小镇，到时候再用这些粮食换取些别的，一起进入到城中。”


    “是殿下。”


    随后李闻又从储物袋中拿出一瓶丹药递给陈泉说道：“这丹药可以将诸位的灵力给遮盖住，维持时间不长，需要不断服用，在进城前使用，之前还望诸位将自己气息给压制住。”


    “是殿下！”


    李闻点了点头：“从现在起我是你们的少东家，我身边是高管家，而陈泉则是负责押运的队长，各自身份都记住了，不要说错话。”


    其余士兵纷纷身躯一震，异口同声：“是少东家。”


    李闻满意地点了点头，随后坐上第一辆马车轻轻拉动缰绳。


    随着车轮的转动，这个陡然出现在距离落月城百里之地处的商队缓缓朝着城中进发。


    一路经过的村庄和小镇，车上的大米不出所料地获得了不少凡人的青睐，毕竟是使用井水浇灌出来的，品质远超他们平日里吃过的那些大米。


    而李闻将这些大米取名为香米。


    等到了落月城之后，李闻的这个商队车上除了香米之外，早已放满了不少山货野物。


    此刻的他们任谁看了也会觉得是一个远道而来的行商的队伍。


    “香米！好吃的香米！”


    在还未进城的时候李闻便站在马车上对着排队进城的人大声呼喊起来。


    陈泉等人对此早已习惯，面色淡定地驱赶着自己的马车。


    这一路上李闻可谓发挥了自己极大的主动性，到处向人售卖车上的香米。


    陈泉作为一个武夫自然做不到像李闻这般。


    但是此次外出也让陈泉对于这个高高在上的九殿下有了个不同的感受。


    李家的对于男子的安排，陈泉自然知道，所以李闻在外这些年到底经历了些什么，陈泉自然也觉得非常好奇。


    思索间进城的队伍便轮到自己等待查验了。


    “你这香米是个什么东西！”守城的士兵好奇地问道。


    李闻则微微一笑，整个身体转过去趴在车上从其中拽出几个小袋子扔给士兵。


    “军爷，拿回去尝尝不就知道了，保管让您满意，这些就送您了。”


    守城的士兵不由得眼神一亮。


    这些士兵不过炼气修为，平日里还是需要吃饭才能维持生存。


    李闻的大米香气扑鼻，一看就不是普通货。


    “军爷若是吃得好了，可以帮我介绍介绍！”