第567章 处境

    “你疯了吗，即使我和老严两个没有受伤之前都不敢前去那里，如今就凭你我！”


    李一坐在李闻对面有些怒气冲冲的说道。


    此刻的李闻神色淡定的看着李一，似乎对于前去魔主所在地之事已经下定决心。


    李一看到如此模样，最终无奈地叹了口气：“你还真的是老寿星吃砒霜，嫌命长！”


    说罢便起身走到帐篷口转过身来：“要去你去，我是不去！”随即头也不回地离开。


    这时万方碰巧走了进来，看到李一如此模样刚想要开口打招呼却也只能作罢。


    “前辈！”李闻拱手对着万方说道。


    “小友，老夫前来是想要和你说下，部族准备迁移地方，毕竟在此待了也有几日，如今化外魔逼迫得紧，这里时间待长了，只怕会有危险。”


    李闻点了点头：‘前辈所说即是。’


    这是李闻看到万方欲言又止的样子，当即说道：“前辈还有话直说。”


    万方叹了口气：“这次迁移动静不小，老夫怕路上会突生变故，不知小友能否护卫部族一段路程？”


    听到万方的请求后，李闻点了点头。


    对着这个护卫自己部族的老者，李闻是从心底尊敬他的，而且自己也答应了万方要带他们部族离开这里，只是发生变故自己的承诺已经成空，李闻自然感到异常难受，对于万方的请求自然是要答应下来的。


    看到李闻答应了，万方欣喜异常，连忙点头说道：‘我这就下去安排他们，明日天一亮就出发。’


    言罢便转身离开，李闻出于礼貌便起身送万方出去。


    刚一露头就看见李一背对着帐篷，不知在想些什么。


    看到万方走远后，李一缓缓转过身子目光复杂地看向李闻说道：“又要去魔主那里，又要护送他们，你这个大善人还真的是忙啊！”


    李闻撇了李一一眼说道：“我自有我的考量，你若是不帮忙就不要多说闲话！”


    “你！”


    ————


    第二日


    如今部族仅剩的一些人早早的便将东西收拾完毕，大量的物资全部被收到修士的储物戒指中。


    每个人的背上只背着一个小小的行囊。


    此次部族要去的地方是位于此地约莫五百里的一处人族旧址，传闻那里可能还有残存的人族，万方想要去看看，万一有的话，两方汇合起来，也能增加有生力量。


    对于万方的想法，李闻虽然并未发表什么意见，但是对于是否有存在的人族这个说法表示怀疑。


    李一昨日和李闻话不投机之后便消失不见，对于他的消失李闻并不在意。


    毕竟李一这人来历神秘，虽然李闻也猜测道一些，但是对方若是没有承认的话，毕竟也做不得真。


    至于李一的去向李闻也并不想知道，对方给自己感觉实在是不好，若是一直待在旁边，少不了要吵架，而且对方虽然受伤，但毕竟是元婴修士，实力还是远超自己，一旦发生什么冲突的话，只怕仅剩的这点人是真的要危险。


    李闻将自己的飞行法器借给万方，用来帮助转运凡人，自己则凌空飞行跟在后面，来防备后方的危险。


    由于部族中凡人数量不少，飞行的速度不算太快，一日不过二百余里，按照这个速度，最好也要到明日晚上才能抵达那个地方。


    入夜


    众人各自围坐成一团，面前烤着的火映照在各人脸上，整个场地中除了柴火发出的轻微爆鸣声再无其他。


    李闻远远待在黑暗中，眼神复杂地看着部族中的人。


    这时万圆带着万彩云走到李闻身边。


    万圆对着李闻拱手说道：‘今日多谢护送，万圆无以报答！’


    李闻见状连连摆手面露惭愧地说道：“答应你们的事情没有做到，让你们失望了。”


    万圆则连连摇头：“道友已经尽力，或许我们命该如此吧！”


    听到这里万彩云忽然哭了起来，泪水从眼眶中滴落而下。


    看着因为透支自己生命而变得苍老的万彩云，李闻感到莫名的心疼。


    万圆看到自己女儿这样上前搂住了万彩云：‘让道友看笑话了！’


    李闻摇了摇头，将自己头给微微别了过去。


    这时一阵低沉的歌声从篝火处传了过来，原本心情有些平复的万彩云再次开始掩面哭泣。


    “这是？”李闻低声问道万圆。


    此刻的万圆像是受到什么触动般，眼眶也红了起来。


    “这是部族中一直在传唱的歌谣，希望在外漂泊的人能够落叶归根。”


    凄凉的歌声萦绕在场地之中，一时间不少部族之人纷纷开始啜泣起来。


    他们从出生开始便到处漂泊，经常过着担惊受怕的生活。


    自己的兄弟姐妹常常因为化外魔和魔仆的袭击而丢失性命。


    本来靠着部族的强大能够得以喘息的，没想到随着化外魔的攻势加强，最终只剩下自己这点人。


    老人们看着还未成长起来的孩童，孩童想着已经死去的父母，父母看着老人和孩童想到自己已经不在人世的亲人。


    部族的修士们与中州大陆上的修士不同，他们从出生开始便只有守卫部族这一个使命，部族中这些头发花白的老者其实都是自己的晚辈，更何况那些还未成长起来的孩子。


    想到这里修士们也是人人带泪，即使今日安然度过又如何，明日或许便是天人永隔。


    此刻的他们只恨自己为何修为不能再高一些，为何不能去守卫自己的族人。


    此刻万彩云早已哭成泪人，连日来那巨大的压力让她早已坚持不住。


    想到后面那未知的未来，或许放声大哭才是释放压力的最好选择。


    黑暗中，一名修士静静地看着远处的一切，修士眼中浮现出不忍的神色。


    或许是众人悲凉的情绪感染到了修士，又或许是那凄凉的歌声让修士想起了什么回忆。


    黑暗中他慢慢攥紧了拳头，眼神从不忍转变为坚毅之色。


    李闻则站在原地看着黑暗中，脸上露出若有所思的神情，似乎是看到什么般。