第510章 小巷中的女子

    夜晚的庙会的异常热闹，白日里许多没有买到香米的人知道了庙会附近还有香米来卖，纷纷前来采买。而李闻这边则混着涌动的人流带着陈泉几人再次进入到方堂巷中。


    这次令李闻有些意外的是，巷子中居然有人。


    见此情形李闻不由得眉头一皱，很显然对于一个略显破旧且有些偏僻的巷子来说，这个时候有人显然是有些不正常。


    好在此刻巷子中人并未发现李闻等人的踪迹。于是李闻便让陈泉先带人躲在别处，自己则缓缓朝着巷子中走去。


    从储物袋中拿出一点酒水洒在自己身上，李闻跌跌撞撞口中嘟囔不清地走着。


    巷子中的人对于忽然出现的李闻表现出一丝惊讶的神情。


    但随着身上那浓烈的酒气出现，巷子中脸色又瞬间淡定下来。


    “来来陪我喝一杯！”李闻摇晃着身躯朝着那人走去，手中拿着酒葫芦不断地有酒撒了出来。


    此时的李闻也总算看清了巷子中人的样貌。


    是一个年轻的女子。


    深更半夜，偏僻的小巷，年轻女子，任谁看到都会觉得有些古怪。


    但此刻李闻却眉头微微皱起，因为此时的他感受到对方身上并无任何灵力波动。


    “难道也是隐藏了自身的灵力？”李闻暗暗想到。


    女子看到李闻不断接近自己，脸上露出嫌弃的神情。


    但像是想到什么般，只能屈身想要躲过李闻朝着巷子之外走去。


    “姑娘不要走嘛。来陪我喝一杯。”李闻假装身体晃悠，实则异常灵敏地抓住对方，随后将手中的酒壶朝着女子递了过去。


    此刻的女子脸上露出厌恶的神情，一把将李闻手中的葫芦打翻在地。


    月光映照在泼洒出来的酒上发出明晃晃的亮光。


    此刻的李闻鼻子嗅了嗅，随即露出凶恶的神情。


    “臭娘们，居然敢打翻我的酒，你得赔我。”


    说罢抓着女子的手更加的用力。


    女子吃痛不由得闷哼一声，脸上露出一丝怒容来。


    此刻李闻心中的疑惑相较于之前则更加强烈了，毕竟到现在这个局面，对面依旧没有显露出一丝灵力的波动出来。


    “难道真的是自己猜错了。”李闻再次质疑起自己来。


    就在李闻疑惑之际，一名黑衣人从巷子口冲了进来，以极快的速度来到李闻面前，一拳重重地砸在李闻的胸膛之上。


    巨大的冲击力让李闻紧握着女子手臂的手瞬间松了开来，整个人以一种怪异的姿势倒飞出去，重重地撞击到墙上。


    陈泉见到李闻被攻击后，当即握紧拳头准备冲了出来。这时李闻的声音传了出来。


    “你居然敢打我，你知道我是谁吗！”


    黑衣人闻言脸上了露出惊讶的神情，很显然是对于李闻遭受了攻击还能说话感觉到异常惊讶。


    “你调戏女子，居然还敢在此大声喧哗，就不怕我报官将你给抓走吗。”黑衣男子冷声说道。


    李闻揉了揉自己的胸膛，准备站起身来，却发现无法站立起来，当即脸色一变用略带颤抖的声音问道：“你到底对我做了什么。”


    黑衣男子见状哈哈大笑起来：“你就安心等死吧。”


    说罢拉着女子便准备朝着巷子口走去。


    此时两人背对着李闻丝毫没有发觉李闻脸上露出的怪异笑容。


    身后不断传来的哼唧声，让女子脸上露出一丝不忍的神色。


    “哥哥，他只是喝醉酒了，但是罪不至死。”


    男子闻言摸了摸女子的头顶小声说道：“没事我只是用灵力封住了他的经脉，最多一个时辰就会自动解开。”


    女子听到男子的话深信不疑，连忙跟着男子进入到街道之中。


    “你们两个跟着他们！”陈泉小声对着身旁的两人说道。


    “是大统领！”两人一拱手瞬间消失在黑暗中。


    而李闻则依旧半躺在巷子中，口中不断咒骂着什么，似乎对于男子打在自己身上的那一掌怨恨极深。


    就在这时一阵轻微的开门声响起，白日里李闻留意到的那家大门再次打开一道缝。


    身材不高的老者背着手犹如鬼魅般缓缓从大门中走出。


    此时的李闻神色涣散的低着头，像是并未发现老者的到来。


    “小伙子是遇到什么难处了吗？”


    老者轻声问道。


    李闻像是被这突如其来的声音给吓了一跳，随后伸出手一把抓住老者说道：“老丈救救我，我被人打了，现在动不了了，那个打我的人一定对我做了什么，让我安心在此等死。”


    老者闻言脸上露出意味深长的笑容，随后伸手在李闻身上摸了摸像是在感知什么。


    “老丈，求求你救救我，只要帮我送到医馆，要多少钱我都给你。”


    老者听到李闻的话后，脸上露出笑眯眯的神色，随后轻声说道：“无妨，你这只是岔了气，用也不着去医馆，先去我家坐坐，老夫家中有个药丸专门可以医治你这种情况。”


    李闻一听当即面露喜色，挣扎着想要站起来，可是依旧如同之前那般。


    老者摇了摇头一把将李闻给拽了起来说道：“我来扶你过去。”


    说罢让李闻整个身躯靠在自己身上，并排拖着李闻朝着小院走去。


    隐藏在黑暗中的陈泉看到如此情形当即面色一变，想要前去将老者制服住，却看到李闻下垂的手正在对着自己打着手势，示意不要轻举妄动。


    伴随着大门关闭的声音，李闻的气息瞬间消失在众人面前。


    “这院子果然有古怪，殿下一进入之后气息便消失了。大统领我们怎么办？”


    想着刚才李闻给自己打的手势，陈泉沉吟一声说道；“去通知卖香米的人，让他们想个办法来到这里，我这边自有安排。”


    话音刚落，身旁的一人瞬间消失，其余的人则面色紧张地看着黑夜中的小院。


    这一夜实在有些过于古怪，毫无灵力的女子，忽然出现的黑衣修士，以及目标小院出来的老者。


    这一切的一切都显得那么非比寻常，像是有人刻意安排了一样。


    陈泉的心中不由生出一丝不安的预感。分。