第503章 马公公死了

    李闻冷笑一声，随即朗声说道：“昨日与我发生冲突的马公公是皇兄的人是吧。”


    大皇子笑了起来：“谁都知道他是我的人，难道就因为他是我的人就说与我有关吗！”


    李闻摇了摇头并且露出讥讽的神情说道：“皇兄的意思是说是我强行要与你扯上关系了！”


    言罢脸上露出不悦的神色。


    安公公见状轻轻咳嗽了声说道：“还请九殿下速速说清楚吧，不然的话反倒有拖延时间的嫌疑。”


    李闻闻言看了眼安公公随后轻声说道：“在我离开皇宫之后，高公公平日里饱受这个马公公欺负，直至昨日！”


    听到这里大皇子的脸上露出一丝不悦的神情，随后眉头一皱，看向旁边之人。


    两边的人发觉到大皇子的异常，脸上也是神色一变。


    “把他给我带出来！”大皇子冷冷的说道。


    随着一阵轻微的响动，满脸苍白的马公公便被人给架了出来。


    “殿下！”马公公刚一出来便察觉到气氛不对，有些惊疑地呼唤了声大皇子。


    此刻的大皇子冷哼一声问道：‘我那九弟说你平日里欺负了他身边之人，现在我来问问看你，是否确有其事，你要如实回答我。’


    听到这里马公公浑身一震，整个人当即拜了下去哭嚎道：“殿下你可要为我做主啊！”


    大皇子看到马公公这样子，脸上露出嫌弃的神情。


    可以料想到，即使今日能够平稳将此事解决，这个马公公想来也从大皇子身边远离，再无出头之日。


    “这高公公，平日里对我多是恶语相向，我顾及殿下颜面便一直多有隐忍，没想到九殿下回来后反倒是气焰更加嚣张，昨日甚至想要对我大打出手。”


    此话一出，所有人的目光当即看向李闻。


    李闻则露出一丝讥讽的神情说道：“哦!是吗！”


    马公公听到李闻这句话后先是一愣随后整个反应过来当即咬牙对着大皇子说道：“此事千真万确，奴才愿意以性命发誓。”


    大皇子听到这里微微一笑再次看向李闻说道：“九弟，你可有证据能够证明此事，若是没有的话，就只能按规矩办了。”


    李闻怒极反笑道连说三个好字。


    李闻的确没有证据，毕竟自己只是跟随在高公公的身后，再无其余人能够证明。


    看到李闻这样，大皇子脸上的笑意更盛了，眼神中露出兴奋之情，似乎在想着该如何去处罚李闻以及其身边的太监。


    就在这时安公公低声叹了口气。


    屋中所有人的目光瞬间便看向安公公所在的方向。


    “马峰，你是不是忘了高港平日里是和我住在一起的吗！”


    此话一出犹如晴天霹雳般，马公公的脸色瞬间大变。


    李闻看着安公公的则露出意味深长的神情。


    “这。。。”马公公一时语塞不知该如何是好。


    大皇子则听出来事情的不对，脸上显露出怒色来厉声问道：“狗东西，你居然敢骗我！”


    说罢便准备上前将马公公一脚踹翻。


    左右之人见状立即上前将其拦住：“殿下不可！”


    安公公则悠悠地说道：“平日里你看九殿下不在宫中，便时常欺负高港，加上出手毫无轻重，几次都差点伤及性命，若不是老奴出手，恐怕他都撑不到九殿下回来。”


    李闻听到这里脸上也露出怒色来，眼神凌厉地看向马公公，若不是碍于有人在此，恐怕早就上前将其结果了。


    大皇子脸色阴沉地看向安公公问道：“既然如此，为何安公公到今日才来说起。”


    安公公站起身来叹了口气说道：“其实此次老奴也想早早说出，只可惜高公公那边一直不让我说出来，怕因为此事影响到九殿下，所以老奴便一直为其保守这个事情。”


    说罢缓缓走到马公公面前居高临下的看着他说道：“我本以为等到九殿下回来，你会有所收敛，没想到变本加厉，简直是不把殿下放在眼里，像你这般的狗东西，还有何颜面活在这个世上。”


    马公公此时低着头，发出一声冷笑，随后猛然抬头，眼神恶毒地看向安公公。


    “安老狗，你以为你是什么好东西！”说罢陡然运转灵力突然暴起一拳朝着安公公的丹田处冲去。


    李闻见状当即脸色一变，当即出声提醒道。


    却见安公公嘴角一笑，整个人瞬间往后倒退一大步，让马公公的攻击落空。


    “狗奴才，你居然还敢暴起伤人！”


    大皇子见状瞬间将拦住自己的两人给撞开，一脚将马公公给踹飞出去。


    金丹修士暴怒下的全力一脚，瞬间让马公公在原地留下一道残影。


    只听到嘭的一声，无声殿墙壁上破出一个大洞，马公公撞破墙壁倒飞出去，摔落在地上生死不知。


    巨大的动静迅速吸引了守卫皇城的禁军，当他们赶到现场看到如此场景的时候不由得面色一变。


    “你们收拾下，这人想要暴起伤人，已经被就地正法。”


    大皇子身边的人对着赶来的禁军的说道。


    为首的士兵对其施了一礼，没有多说什么，便将马公公的尸体给抬了下去。


    大皇子依旧在暴怒当中，但是没有多说什么，只是一甩衣袖，便从房间内走了出去。


    只留下身边两人面面相觑。


    安公公则笑呵呵地走到李闻面前将其身上的锁链给解开。


    “在这宫中做事就是这样，若要人不知，除非己莫为。”


    随着锁链被取下，李闻再次感受到体内灵力的运转。


    安公公笑着摇了摇头拉着李闻便往外走去。


    昏暗的通道内，李闻开口说道：“此次多谢安公公了。”


    安公公走在前面回答道：“下面人做事最最重要的便是忠诚，不要给主子找事，不给主子找事就不是给自己找事。”


    说罢意味深长地看了眼李闻：“高公公这些年来可受了不少的苦啊！”


    李闻点了点头：“多谢安公公提醒！”


    安公公随即一拱手对着李闻说道：“今日发生的事情着实有趣，我也要早些回去向陛下禀报了，请殿下恕老奴先行一步！”