第511章 戴面具的男人

    进入小院的李闻此刻被老者搀扶着。


    此时的小院之中只有一间房中亮着灯火，其余皆是一片黑暗。


    “老丈，你那药在哪，赶紧给我吃了，我这边难受得很。”说罢李闻的脸上露出痛苦的神情，口中还不断哼唧出声音来。


    老者的脸上露出一抹怪异的笑容，随即将李闻往地上一推。


    失去支撑的李闻瞬间倒伏在地上。


    “老丈，这是怎么了，你为何要这样对我！”李闻躺在地上吃痛惊呼道。


    此时的老者面露冷笑地看着李闻冷声说道：“小子，昨日你来了这里，今日又来此处我不知道你想要干什么，不过既然来了就不要走了。”


    说罢整个身躯上散发出强烈的灵力。


    李闻此刻面色惊恐地躺在地上，脸上露出惊骇的神情，但是内心却是异常淡定。


    老者的修为不过凝神后期，而且李闻能够清楚的感知到对方气血不足，显然寿元无多，即将身死。


    这时亮着灯的那个房间里传来一声清脆的咳嗽声。


    “老严，先停手吧。“


    老者听到屋内的声音后不由的脸色一变，随即将散发出的灵力给收了回去。


    伴随着一阵轻微的开门声，一名带着面具的男子的从屋子中缓缓飘了出来。


    李闻看着飘出的男子不由的眯了下眼睛，来人修为强大，但是气血和老者一般。随后轻声问道：“你们究竟是什么人。”


    老者听到李闻居然敢这样问话，当即大怒准备上前一把掐住李闻的脖子。


    “老严且慢！”男子再次开口阻止道。


    趁着这个空隙李闻从地上站了起来拍了拍身上的灰尘，脸上露出一丝怪异的神情。


    从刚才老者和男子的气息上李闻能够清楚的感知到，这间小院中并无任何异常，想来应该是之前负责探查的人误报了。


    但即使如此李闻反倒是对此间小院产生了浓厚的兴趣。


    毕竟落月城中如此偏僻的小巷之中，居然会藏有两名修士。


    “你不是被封住经脉了，怎么能够站立起来！”老者看到李闻居然站了起来不由失声说道。


    李闻则笑了笑并未多说什么。


    带着面具的男子则轻声说道：‘没想到道友隐藏的如此之深，昨日来到我这里，今日又来，不知想要知道些什么。’


    李闻冷笑起来：“这话应该是我问你们吧，躲在此处且在小院之中布下遮蔽气息的阵法，想来是想要行一些不轨的勾当吧。”


    老者闻言脸上浮现出怒容大声呵斥道：“我不管你是哪里来的修士，对我家大人说话客气点，否则不要怪老夫出手无情。”


    “哦！是吗！”说罢李闻将自己气息给显露出来。


    强大的威压瞬间让老者脸色巨变，脸上露出惊骇的神情。


    这时面具男则散发出灵力将李闻的气息给遮挡住，这才让老者感觉到舒服一点。


    “没想到我这里居然能够有如此修为的修士前来光临，还真的让我这小院蓬荜生辉啊！”面具男呵呵笑道。


    此时的李闻则面色凝重的看着对方，刚才对方显露出的灵力居然和自己不相上下，很显然对方也是即将步入到元婴修为的修士。


    但是对方气息枯败，理论上不可能有如此强大的气息显露出来。


    “道友想来是朝廷的人吧！”面具男淡淡的说道。


    李闻皱了皱眉头，不置可否。


    看到李闻如此表情面具男轻笑出声：‘我大概猜到了你们想要找什么，但是你们要找到东西不在这里，不过凑巧的是那东西在哪里我却知道。’


    李闻脸上露出玩味的神情：“我要找的东西你知道在哪里？”


    面具男从怀中掏出一片鳞甲出来，随后便扔给了李闻。


    “这！”李闻接过鳞甲脸上露出惊容。


    面具男扔给李闻赫然是一片有着化外魔气息的鳞甲。


    “你究竟是什么人！”李闻冷声问道，说罢朝着男子缓缓逼近。


    老严见状立即上前护在面具男身前。


    强大的威压暴露出来让小院中的阵法疯狂运转，一时间竟让整个院中不断颤抖起来。


    虽然对方带着面具，但是李闻依旧清楚的捕捉到了对方看着自己眯了下眼睛。


    “是龙神体修士吗！”面具男冷冷的说道，语气中还掺杂着一些兴奋之情。


    “我不是你的敌人，你要找到东西在城北。”面具男说完便转过身去朝着屋内走去、


    李闻看着男子的背影刚想要上前阻止对方却听到：“你之前在外面遇到的那对兄妹，等你把要找的东西找到后，还麻烦你将他们给我带到这里来，我给你透露的讯息就算是报酬了。”


    说罢房门紧闭，屋内的灯也瞬间灭了。


    老严此时面色不善的看着李闻说道：“你既然已经得到自己想要的东西，还不速速离去、”


    李闻的目光不断地从老严和房门处转换，最后轻叹一口气随即转身离去。


    对方和自己修为相当，若是李闻想要强行知道对方的身份，其实也不是很困难，但是动静太大，若对方说的是真的话，很有可能会惊动在城北的化外魔们。


    权衡利弊之后李闻决定相信对方，至于对方的身份，等到将此事完结之后自然能够调查清楚。


    随着小院打开，李闻便看见了站立在小巷中的陈泉等人、


    “殿下？”


    李闻摆了摆手：‘去城北！’


    走出巷口之后又对着陈泉说道：“安排两个人待在这里不允许任何人进入小巷之中。”


    陈泉点了点头随后像是想起什么来问道：“若是里面的人想要出来呢？”


    李闻回头看了眼小巷说道：“不用阻止，及时汇报便是。”


    “之前从小巷出来的那对男女将位置记下，从城北回来之后我们过去找下他们。”


    话说完整个人便消失在黑夜中。


    此时的他要快速往城北而去，他现在只想知道对方所说的事情是真的还是假的。


    陈泉则面色复杂地看向小巷，他不知道李闻在里面到底经历了什么，但是对方是高高在上的皇子，自己也无法具体询问缘由。