第566章 下一个地方

    烬珈和咒珈看到李一的攻势之后顿时脸色大变，慌忙朝着四周逃散而去。


    原以为对方只是个软柿子，但是从刚才对方的灵力波动上看，实力不容小觑。


    “你护好这个阵法，我把他们两个解决就离开。”


    李一的石质巨人以狂暴姿态朝着烬珈和咒珈而去，想要靠着其强大的实力碾压两人。


    烬珈看到这个情形对着咒珈冷声说道：“想要击败这个人族显然是不容易了，现如今拖住他等到其他的人来了才有可能翻盘。”


    咒珈沉吟一声后点了点头，轻轻一拍手掌，只见地面之下开始不断蠕动起来。


    烬珈则闪现朝着李闻攻击而去。


    李一看到这个异常后顿时大笑起来：“有意思！”


    石质巨人从地面高高跃起，随后重重落下，双臂挥舞起来砸在地上。


    原本不断蠕动的地面忽然变得平静起来。


    咒珈面色平静的看着一切，似乎对方的行动都在自己的意料之中。


    李一此刻狞笑起来：‘你以为你的小把戏我能不知道吗！’


    半蹲在地上的石质巨人再次举起手臂朝着地面猛砸而去，石质大手插入到地面之下，用力一扯，只见一条宛若长蛇般的树根被巨人给拖拽出来。


    “怎么可能！”咒珈面色瞬间变得惨白。


    李一的眼神宛若看死人般看着咒珈，从体内激荡出大量的灵力裹胁着朝向咒珈。


    烬珈这边祭出大量的宛若黑灰的般的粉尘，想要将李闻包裹住。


    李闻微微眯了下眼睛，看着这黑灰般的粉尘先是一声冷哼，数道剑光从背后浮现。


    黑灰此刻已经彻底将李闻周围给封锁住，烬珈见状脸上露出残忍的笑容。


    “没人能从我手中逃出的。”


    话音刚落一声剧烈的爆炸声响起，场地中晃动不已，巨量的火光冲天而去，即使相隔几十里依旧能够看清。


    烬珈哈哈大笑起来，转身便准备朝着李一攻击而去，想要趁机拖住对方。


    李一余光瞄了烬珈一眼后冷声说道：‘看来你对自己的攻击很有信心！’


    “你什么意思！”烬珈闻言心中一沉，有些不可置信的问道。


    在魔界纵横多年的烬珈对于自己的手段很有信心，刚才那个巨大的爆炸别说是一个普通的人族，就算是化外魔遇到了都得小心应对。


    而对方不过是个人族，不可能轻易地从其中逃脱出去。


    伴随着破空声数道剑光从还未散去的烟尘中飞出，以极快的速度穿过烬珈的身体。


    随着鲜血的溅射而去，烬珈面露惊恐地看着身上出现的几个大洞。


    “你到底是什么人！”烬珈刚说完这句话，便被折返而来的剑光给击碎，化为一阵血雾。


    李闻则面色阴郁地从烟尘中走出，刚才那巨量的爆炸后，刚刚修复的阵法被彻底损毁，已再无修复的可能。


    李一夜发现了阵法的异常，同样脸色异常难看，咒珈挣扎得想要从石质巨人手中逃脱出去，可是石质巨人的束缚让自己异常难受，连体内的灵力都无法运转起来。


    李一看着已经损毁的阵法皱了皱眉头，面色不悦地看了眼咒珈，只听到一声筋骨碎裂的声音，咒珈那不断扭动的身躯便瘫软下来。


    “还有修复的机会吗？“李一轻声问道。


    李闻闭着眼感受了周围的气息，随后轻叹了口气说道：“现在看来是没机会了！”


    话音刚落周围便出现了数道身影。


    ————


    万方看着自己面前站立着浑身污血的李闻和李一两人，先是一声苦笑，随后对着两人拱手说道：“多谢小友了！”


    李闻落寞的点了点头，李一虽然面色平静，但是眼神中却闪烁过一丝尴尬之色。


    在经历一番混战之后，李闻和李一成功从包围中杀了出来，但是想要修复阵法传送出去的话，彻底不可能了，在连番的大战中，阵法所在的位置已经化为一片废墟。


    “两位小友还请下去休息一番，等到明日我们再商量对策如何。”


    李闻轻轻点了点头，若不是靠着须弥葫芦中的井水，自己和李一决不能这么轻松就从那边离开，如今两人体内灵力消耗已经枯竭，的确需要点时间恢复下。


    看着万方那落寞的神情，李闻脸色变得凝重起来。


    “原以为魔界中仅存的人族都已经灭亡，没想到这里居然真的还存在一些。”李一颇有些感慨的说道。


    “老严离开的地方真的没有可能带着他们一起离开吗？”


    李一摇了摇头：“老严离开的时候也是遇到和我们一样的情况，若不是当时围攻我的人数不多，否则你也看不到我了。”


    听到这话李闻叹了口气吗，脸上充满了落寞之色。


    李一这时拍了拍李闻的肩膀：“其实还有一条路可以前往白玉京。”


    李一刚说完李闻一把抓住李一的衣服恶狠狠的说道：“那你为什么不早说。”


    李一耸了耸肩膀：“魔主所在地，你敢去吗！”


    李闻抓住李一的手松了下来，其实李闻也猜到了李一所说的地方，只是得到确认后，内心有些失落而已。


    “既然那里去不了，就安心待在此处等着救援就行，放心白玉京的那帮老不死是不会放任我们在这里自生自灭的。”


    李闻抬起头看着李一：“你到底是什么人，上次你说过再相遇的时候，你会告诉我你的身份。”


    一时间整个场地内异常安静。


    李一则目光坚定的看着李闻似乎在思考着什么。


    几息过后李一忽然笑了起来：‘上次我有说过这个话吗？’


    “你！”李闻当即跃起挥拳朝着李一砸去。


    李一轻轻闪现躲过了李闻的攻击。


    “等到找到离开这里的方法的时候我自然会告诉你的。”


    李闻站立的原地没有说话，一时间气氛有些尴尬。


    李一摸了摸自己的鼻子：‘这次真的不骗你。’


    说罢便转身朝着万方离开的方向而去。


    “我们去试试看吧！”


    李一刚走出几步之后便听到李闻的话，有些不可置信的看向李闻。