第506章 出发落月城

    大皇子李观此时脸色阴沉的坐在自己房间内，现在的他内心的愤怒已经达到了极致。


    回想起白日里遭遇的那些事情，让他对李闻的恨意达到了顶峰。


    马公公做的那些事情李观自然知道，甚至很多时候都是自己授意他在做。


    他对李闻的恨意不光是在于李闻本身，甚至其身边之人也一并要受到来自自己的这份恨意。


    而一直陪伴在李闻身边的高公公自然就是很好的出手对象。


    这么长时间的折磨让高公公逆来顺受，甚至让李观认为折磨高公公这件事已经是一件稀松平常的事情。


    但是令其没有想到的是，居然会发生如此变故。


    这时李观眼神微微一变，回想起安公公说的那些话，脸上不由地冒起青筋。


    若不是安公公横插一脚，马公公也不会有此结局。


    “老东西！我到底哪里得罪你了！”李观一掌拍在面前的桌上。


    金丹修士那强大的灵力释放，瞬间将整张桌子连带上面的物品全部化为齑粉。


    巨大的动静也引起了外面护卫的警觉。


    “殿下？”


    李观面色不喜的看着外面冷声说道：“你们退下吧，我没事！”


    “是殿下！”


    随着护卫的离开，整个房间内外再次陷入到安静之中。


    随着房间内灯火摇曳映照在李观那阴晴不定的脸上，房间内充斥着一股诡异气氛。


    片刻后李观从自己储物袋中掏出一枚丹药放入到自己口中，随着丹药在自己口中化开。


    一股让其舒爽之极的凉意从喉间传导至全身。


    脸上神色阴郁的李观随着这股凉意，神情也变得舒缓起来。


    而房间的灯火似乎也受到影响，变得明亮起来。


    随着李观缓缓吐出一口浊气，整个人瞬间变得清明起来。


    “也罢，既然事情已经出了，那就想办法弥补就是。”李观自言自语道。


    随即起身走到窗户前将其缓缓推开，夜晚的冷气从窗户涌入到房间内，将原本已经明亮的灯火吹拂得再次晃动起来。


    看着晃动不已的灯火，李观像是想到什么般，脸上露出令人胆寒的笑容。


    ————


    几日后


    李闻的小院中热闹非凡，小院外分别站着几十名身穿黑甲的禁军。


    而小院内安公公以及一名身材魁梧的身穿红黑战甲的之人并列而立看着李闻。


    “九殿下，陛下有令，此次由你带领陈将军前往落月城。”


    李闻将手中的玉简收入到自己储物袋中，微微点了点头随后轻笑着说道：“还望安公公回去禀报父皇，此次定不会让他失望。”


    安公公自然也笑了起来：“九殿下办事，陛下自然放心，不过在来之前还让老奴带句话给您。”


    站在一旁的陈将军听到这里，当即一拱手便要朝外走去。


    安公公则轻轻拉住陈将军：“将军不必如此，陛下也说了，虽然话是带给九殿下的，但是陈将军也可以听听看。”


    听到这里陈将军脸色微变，脸上露出惶恐的神情。


    “陛下说，此次外出还望九殿下能够与陈将军通力合作，将魔界安插在我们国内的连接点尽快铲除。”


    李闻听到这话瞳孔猛地一缩，将目光上下打量了对面的陈将军几眼后点了点头。


    “知道了，定当与陈将军通力合作。”


    陈将军再次一拱手说道：“属下定当不辱使命。”


    安公公见状满意的点了点头，随后对着李闻施了一礼说道：“既然话已经带到了，那老奴就先行告退了。”


    这时李闻对着身旁的高公公说道：“我与陈将军说几句话，你去送下安公公。”


    “是殿下！”


    高公公在李闻回来后听到了安公公在无声殿中为自己说话的事情，心中对其满是感激之情，此时李闻让自己送下安公公，摆明了是让自己找机会感谢一下对方。


    随着高公公送安公公出去之后，整个小院内就只剩下李闻和陈将军两人。


    此时的李闻看着站在外面的陈将军轻声说道：“父皇的意思我自然明了，马上要去的落月城不知陈将军是否了解。”


    陈将军原名陈泉。


    “禀报九殿下，这个落月城乃是小人的故乡。”


    听到落月城居然是陈泉的故乡，李闻不由得眼神一亮。


    对于即将要去做的事情，若是地点熟悉的话，想来也会容易许多，但令其没有想到的是事情发展的居然会比自己预想的要容易许多。


    “哦！既然落月城是陈将军的家乡，想来应该要熟悉许多的吧。”


    陈泉点了点头：“属下对于那边是极其熟悉的，而且此次前去的数十位弟兄也都是我的同乡，殿下大可放心前往。”


    李闻听到这里连说三个好字，轻轻拍了拍手。


    “在来的路上，安公公也和属下说了些大概情况，此次前去属下与诸位弟兄都以殿下马首是瞻。”


    李闻闻言笑了起来：“此次前去要做之事必然不会简单，我李闻全仗陈将军和诸位兄弟支持。”


    听到此话的陈泉眉目低顺了许多，并未多说什么。


    这时高公公送完安公公推门进来，李闻看了高公公一眼后对着陈泉说道：“还劳烦陈将军将此次跟随出发的人安排好，天一黑我们便出发。”


    “是殿下！”陈泉拱手施了一礼便转身离开小院。


    随后十几名身穿玄甲的士兵依次离开此处。


    高公公则面色复杂地看着已经离开的士兵们，随后对着李闻轻声说道：“殿下，有句话不知当讲不当讲。”


    李闻嘴角上扬起来说道：“无妨！”


    “这陈泉本是大皇子的人，此次前往落月城事关重大，小的认为最好是去陛下那边请求重新更换人一起前往便是。”


    李闻闻言笑了起来对着高公公说道：“此事多虑了。”


    “刚才安公公代为传达的话看似是父皇在叮嘱我，其实是在敲打陈泉。”


    “这。。。”高公公一时语塞不知该说什么。


    “况且这个陈泉是落月城出生，前去办事想来也会方便许多，父皇之所以安排他与我前去必然是有其用意。”


    高公公听到这里瞬间反应过来连忙说道：“这样看的话反倒是我多虑了。”


    李闻没有搭话而是沉吟一声说道：“你也速速收拾东西，天黑之后我们一起离开。”