第523章 李一

    方堂巷中，李闻面带笑意的看着老严，而此时李闻的身后则站在柴泽和柴紫丝两人。


    两人脸上的神情很不自然显然是并不想要来这里。


    在短时间内，经历了这么多柴泽本能的对所有产生了不信任，面前的老者虽然自己也熟悉，但是内心的戒备却是比之前更加浓重了些。


    “你家主人在吗，我把人给送了过来。”


    老严将目光从柴泽和柴紫丝的脸上收了回来看向李闻：“城北那边你们要找的东西应该已经找到，这两人你也送了过来，按照规矩，如果这算交易的话，我想应该已经结束了。”


    说罢老严便准备伸手将两人给拉进小院中。


    这时李闻身体微微往前站了站将位置给堵死。


    老严见状脸上露出一丝冷峻的神情，似乎对于李闻的动作表现出极大的不满。


    “你还想要干什么？”老严冷冷的问道。


    李闻笑了笑：“我想见见你家主人。”


    听到这里老严眉头微微一皱：“我家主人今日不见客，明日再来吧！”


    李闻听到这里脸上的笑意更盛了：“若是这样，这两人明日我再带过来吧。”


    说罢往后退了几步，准备带着两人离开。


    “道友且慢！”一道熟悉的声音从小院中传出。


    李闻听到这个声音后不由的微微一笑。


    只见之前的见到的那名青年人从小院中走出，两人对视一眼后，青年人对着李闻拱手说道：‘既然道友已经将两人给带来，那就一并进去坐坐。’


    说完将身体侧开做出邀请的姿势。


    李闻也不扭捏，当即大步踏入到小院之中，而柴泽和柴紫丝两人则乖乖地跟着李闻身后进入其中。


    随着老严将小院的大门关闭，方堂巷再次陷入到寂静之中。


    这次进来之后，小院各个房门都是大开，站在院中便可以一览无余，看到如此情形，李闻不由的皱了下眉头。


    “道友是有什么疑惑吗？”青年笑着问道。


    李闻摇了摇头对着青年拱手道：‘还未请教道友名讳！’


    “在下李一。”


    “李闻！”


    李一听到李闻的名字后脸上露出意味深长的笑容，李闻见状并未在意，毕竟对方既然知道自己前来落月城的目的，想来打听自己的身份也是易如反掌。


    李一目光上下打量了柴泽和柴紫丝的后微微点头：“看来在来我之前，你妹妹身上的咒术已经解除了。”


    听到李一的话后柴泽露出震惊的神情：‘你知道我妹妹被下来咒术？’


    李一微微一笑：“这次让李闻道友把你们带来，本就是想要将你妹妹身上的咒术给解除的。只是没想到道友倒是帮了我这个忙。”


    听到李一的话后，柴泽和李闻的神色变得古怪起来。


    “既然你愿意帮我妹妹解开这个咒术，为何不能当年说清楚，而是让别人把我们两个带过来。”


    李一摇了摇头：‘这里面太复杂了，有些事情我不好和你说。’


    随后李一对着李闻说道：‘既然道友帮了我的忙，我这边必然也要给些回报给你，道友可有什么想要的，若是我能给的话，一定不会吝啬。’


    李闻轻笑一声：‘回报倒是不需要，只是有一事需要道友给我解惑。’


    李一微微一笑似乎是猜到了李闻想说的于是轻声说道：“你是想问我为何想要这兄妹两个吗？”


    李闻摇了摇头：“我只想知道你的来历，这两兄妹我也答应你们带到了，之余你要用他们干什么则与我无关。”


    听到李闻这样说后，李一先是一愣随后哈哈大笑起来。


    “这样看的话，倒是我小瞧你了。”


    “我的来历我不会告诉你的，但是我可以很明确的让你知道，我不是你的敌人。“


    李闻眯了下眼睛，随即一把将柴泽和柴紫丝两人给吸到自己身边，随即冷笑着说道：‘既然这样，那这两人可就无法交给你了。’


    老严见状当即大喝一声：“你敢！”


    话音刚落，整个人原地暴起朝着李闻攻击而来。


    李闻看着老严的身影露出讥讽的神情，随后整个人带着柴泽兄妹俩出现在房顶之上。


    老严扑了个空大喝一声对着李闻说道：‘小儿安敢欺我。’


    随即祭出一把大刀便向着李闻砍去。


    凌冽的刀气带着其无穷的怒火，以迅雷之势将房顶的瓦片给掀飞。


    可随着刀气不断地接近李闻，一道磅礴的灵力从李闻的体内激荡而出将刀气给彻底震散。


    看到自己全力使出的一击被对方给轻易的化解，老严的脸色瞬间变得灰暗起来。


    李一见状上前拍了拍老严的肩膀轻声说道：‘他已经是半步元婴境界，你能逼得他使出灵力来震散你的刀气已经算是很厉害了。’


    “可。。。”老严刚想说些什么，却又被李一给制止下来。


    “那我若是想要将两人给留在我身边的话，是不是就要和道友过过手了？”李一朗声说道。


    李闻闻言轻笑一声：“看来阁下是真的想要动手了。”


    李一的目光闪烁，眼神中露出激动的神情，似乎非常期待与李闻一战。


    “没想到今日居然能与龙神体修士一战，即使落败依旧会让人感到兴奋。”


    说罢将目光看向柴泽朗声说道：‘你看好了，这可是百年都不曾有过的实战，能吸收多少就看你自己的造化了。’


    话音刚落一道巨大的灵力化身拔地而起，朝着李闻重重袭来。


    李闻则冷笑一声，将柴泽和柴紫丝两人往旁边一推：“人给我看好了！”


    陈泉从黑暗中跃出一把控住两人。


    随后李闻的灵力巨人也从原地出现。


    看着李闻那宛若神君般的灵力巨人，李一不由地点头。


    “不错，看来是个绝佳的对手。”


    李闻则半眯眼睛看着李一。


    对方这异常的状态让他感觉到一丝不安。


    “让我看看你到底到哪个阶段了，九殿下！”李一对着李闻大声喊道。


    巨大的动静瞬间惊动了整个落月城的人，大量的士兵朝着两人这边而来。


    “谁敢违抗禁令！”伴随着一声巨吼，一尊巨大的雕像从天而降恒力在两人中间。