第512章 刁难

    落月城的城北是名副其实的富贵之地，其中居住在此处的多是城中身居要职的官人，亦或是世代书香门第的世家。


    高公公此时带着商队一路行进跟随着李闻的步伐来到了城北。


    此时天色已经大亮，而李闻则面色凝重的看着面前宽阔的街面。


    与之前在售卖的地方不同，城北由于居住在此地的人员不同，显得异常冷清。


    售卖香米的商队人员众多反倒是显得有些异常。


    “将招牌打出来，你们几个准备吆喝，我和陈泉两人潜入其中。”李闻冷声吩咐道。


    高公公闻言立即上车将招牌给亮了出来。


    同时其余也纷纷动作麻利地将香米给搬下车。


    “香米，好吃的香米！”


    李闻和陈泉点了点头随即闪身消失在原地。


    高亢的叫卖声很快便吸引了不少富贵人家探出头来。


    这几日商队在城中售卖的香米吸引了不少人购买，居住在城北的富贵之家也有不少听闻的，如今商队来到此处，倒是吸引了不少人前来驻足购买。


    加之这些人的购买了不少，几辆车上的香米很快便要卖光。


    此刻高公公倒是犯了难，李闻他们刚出去不久，一旦自己这边东西卖完还不走的话，必然会引起他人怀疑。


    就在这时一名满脸横肉的男子撞开众人来到马车前用粗壮的声音对着众人说道：“是谁让你们来到此处卖东西的，这里严禁售卖任何东西。”


    正在纠结的该如何是好的高公公看到此人出现后顿时眼神一亮。


    上前拱了拱手对着男子说道：“我是这里的管事，不知阁下如何称呼。”


    此时前来买东西的人看到男子后纷纷开始远离此处，脸上露出厌恶的神情，似乎对其非常不待见。


    男子打量了的高公公一眼脸上露出一抹讥笑说道：‘我乃此处的管事，专门负责维持这里的治安。’


    高公公闻言脸上露出谄媚的笑容说道：“原来是大人啊，小的有眼无珠，未曾前去拜会，实在是小的该死。”


    说罢转过头对着身后一人使了使眼色。


    对方心领神会立即从车上抱下一袋香米朝着男子走来。


    “这里是我们专门种植的香米，还望大人通融通融。”


    这几日在城中售卖的香米，男子自然听说过，如今看到对方居然白白送自己一袋，心中自然欣喜万分，可附近还围有不少人在观望，若是这般将这袋米给收下，必然会招来非议。


    想到这里男子当即脸色一横，怒骂道：“你当我是什么人，大白日居然敢行贿于我，我看你是找死。”


    说罢一把将香米给夺过重重地往地上一扔。


    麻袋包裹着的香米被遭受如此重击瞬间破裂开来，白花花的大米洒落一地。


    “这。。。”高公公见状顿时脸色一变。


    其余围观的人看到这般情形纷纷散开朝着各自家方向走去。


    原本热闹的街面瞬间变得冷清起来。


    男子见到达到自己预想的效果脸上露出得意的笑容。


    而站在高公公身后身为禁军的众人何时受过这般气，顿时脸色一变。


    男子看到众人脸色不善的看着自己，当即伸长脖子怒吼道：“怎么，还想动手吗！”


    高公公皱了皱眉头，对着众人传音让他们不要轻举妄动。


    随即陪着笑脸说道：“小的有眼无珠，居然用这些东西来侮辱大人。”


    说罢上前一把拉住对方，朝着马车之后走去。


    片刻后男子满意地走了出来，脸上露出满意的笑容。


    而高公公则对着男子说道：“大人，这香米好吃得很，要不要给您拿上一袋。”


    此时的男子也没有之前的狂傲之气，点了点头。


    禁军们眼疾手快，当即抓住一袋香米往男子肩膀上一放。


    同时暗暗加了点力。


    巨大的压力之下，男子不由得脸色一变，但是为了不在众人面前丢脸，只能佯装镇定的将米袋给背了起来。


    “你这一袋分量不轻啊！”


    高公公自然看出了禁军的小动作，随即笑着说道：‘我们都是做小本生意的，哪里敢缺斤少两。’


    男子闻言点了点头随后便背着大米离开了此处。


    看着消失的背影，众人脸上露出讥讽的神情。


    “刚才给他的那股力，最少也要让他腰痛个半年。”


    闻言的众人纷纷笑了起来。


    “高公公这都没人买了，可如何是好？”


    此时的高公公眉开眼笑起来：“如此正好，我们现在大声吆喝起来，同时拉着马车朝着各处而去，一旦发现有情况也能更好地通知到殿下他们。


    说罢一马当先拉着一辆马车便朝着街上走去。


    李闻和陈泉两人此时则穿梭在各个街头巷尾，城北的范围极大，为了保险起见，李闻和陈泉不敢张开神识探测，害怕引起潜藏在其中的化外魔。


    所以只能靠着最原始的方法慢慢寻找。


    不过他们最关注的重点还是位于城北的这片居住着权贵的区域。


    毕竟此处十分的静谧。