第530章 棋子

    此时随着量天尺虚影被炸出的缺口复原，众人一片哀嚎，很显然李闻刚才选择自爆自己的法器明显没有起到任何作用。


    “九殿下，可惜那把已经生出灵智的法器了。”李一狞笑着说道。


    李闻则微微一笑：“看来要让你失望了。”


    李一闻言脸色微微一变，随后便察觉到了不对劲。


    “快看，那里面似乎有东西！”有眼尖的修士当即指着空中的量天尺虚影大声说道。


    李一的目光死死的盯着头顶的虚影，与此同时自己灵力巨人手中的量天尺也在不断抖动。


    似乎内有着什么力量极大的东西在其中搅动。


    “怎么可能！”李一喃喃的说道。


    随后量天尺的虚影中一道巨大的裂缝陡然出现，随后大量的飞剑从裂缝中快速飞出。


    众人只听见一阵剧烈的爆炸声，高空中的量天尺虚影瞬间炸裂开，化为点点亮光消失不见。


    而下方的量天尺本体上也出现了大量的裂痕，原本洁白无瑕的尺身上也蒙上了一层淡淡的阴暗之色。


    李一看着量天尺如今的样子，眼神中露出一丝惊讶之色，有些不可置信的看着李闻。


    “看来倒是我小瞧你了。”李一冷冷的说道。


    李闻的灵力巨人出现在自己身前缓缓的朝着李一走去，其手中幻化出的长剑轻轻挥舞起来，一道磅礴的剑气以霹雳之势朝着李一的灵力巨人攻击而去。


    李一的灵力的巨人举起手中的量天尺慌忙阻挡，巨大的冲击力以其为圆心朝着四周散发而去。


    李一由于在自己灵力巨人周围，迅速地被波及，整个人倒飞出去，李闻则顶住冲击力整个人朝着李一快速袭去。


    泰阿剑出现在李闻手中，整个身躯散发出磅礴的灵力，以一种无敌的姿态宛若杀神降世般。


    李一看着不断接近自己的李闻，脸上的表情瞬间变得癫狂起来。


    “这就是你真实的实力吗，还真的没有让我失望。”


    就在这时落月城的东部忽然传来一声巨响，一道暗红色光柱拔地而起直冲云霄。


    “什么情况！”彭同看着远处的暗红色光柱脸上露出惊疑不定的神色。


    李闻余光扫视了光柱一眼后举起手中的泰阿剑便朝着李一挥舞过去。


    “你到底做了什么！”李闻冷声问道。


    李一笑着摇了摇头：‘等了这么久，总算是出来了。’随后抬手便将李闻的攻势给抵挡住。


    老严站在原地看到红色光柱后当即大笑起来：“主人果然如你所料，他们果然是等不住了。”


    说罢便闪现消失在原地。


    陈泉见状眉头一皱，当即指挥身旁的几名禁军前去抓捕老严。


    李一当即冷哼一声，几名禁军瞬间被禁锢在原地。


    短暂的空隙之间，老严便消失在原地。


    陈泉见此眉头一皱，当即抬腿准备前去独自抓捕老严。


    “慢着！”李闻出言阻止道。


    在陈泉等人惊讶的神色下，李闻缓缓的问道李一：“从你刚才显现出的实力上来看，你修为甚至比我还要强大不少，为何之前还要隐藏自己的实力。”


    李一嘴角上扬轻笑起来：“这本就是一个诱饵。”


    “你什么意思！”李闻冷声质问道。


    李一笑着摇了摇头随后看了眼柴泽和柴紫丝后说道：‘这兄妹俩就交给你照顾了。’


    李闻听到这里当即伸手激射出大量的灵力想要阻止李一，却被对方一挥手给死死压制住。


    “元婴修士！”李闻不由的面色一变。


    此刻的李一和之前气血衰败的模样完全不同，强大的气息充斥在附近。


    “无论怎么说，还是要多谢你配合！”李一淡淡的说道。


    随后轻轻一跃便从原地消失，眨眼间便出现在光柱附近。


    与其一起出现便是刚才消失的老严，此刻的老严身形高大，头发乌黑，整个气息也和之前完全不同。


    “一个元婴期修士，一个金丹后期修士，这两人居然隐藏了自己的真实修为。”彭同不由地失声说道。


    此刻的暗红色光柱上忽然伸出几道细小的光柱朝着李一和老严裹挟而去。


    李一大喝一声，自身的灵力巨人从原地忽然出现，随后举起手中的量天尺狠狠地朝着细小光柱砸去。


    只听到嗡的一声，细小光柱被量天尺砸得粉碎，随后老严上前一拳重重的砸在光柱之上，爆裂的气息瞬间充斥在周围。


    这一拳带来的强烈震感让整个落月城都晃动不已。


    陈泉等人感受到这股气息后脸上露出惊骇的神色。


    “此人气血强大，我修行这么多年来从未见过如此强大之人。”陈泉吞了吞口水说道。


    此时的他也明白了若是之前对方使出全力和自己这边对抗的话，想来己方众人没有一个人能够抵挡住。


    暗红色光柱被老严这一拳击中后瞬间破出一个大洞。


    李闻看到这个破洞后瞳孔猛地收缩起来，从大洞中泄露出的气息他再熟悉不过。


    “李闻，这是通往魔界的路，若是有缘的话，我们再相遇，我自会将一切都告知你的。”


    李一转过身对着李闻挥了挥手。


    随后便带着老严从破洞处钻了进去。


    两人进入光柱后，暗红色的光柱迅速变淡，不过眨眼间便消失不见。


    这时落月城的护卫也来到了光柱的出现的地方，可是丝毫找不到光柱存在过的痕迹。


    李闻看着李一消失的方向暗暗出神，嘴角露出意味深长的笑容。


    这时一名禁军满身鲜血神色慌张地从远处朝着陈泉而来。


    “大统领不好了！”


    随后走到陈泉的身边小声耳语几句后，陈泉的脸上也露出惊讶的神情。


    “万罗死了！”


    李闻听到陈泉的话后神色淡定的点了点头，此时的他明白了，自己从进入落月城便成为了李一的棋子。


    甚至可以说自己接到前来落月城这个任务的时候，后面的每一步都是被人精心设计好的。


    “回去吧，这里的事情已经结束了。”李闻冷冷的说道。


    此时的他需要赶紧回到皇宫之中找到李景辉来解答自己心中的疑惑。