第502章 初见大皇子

    进入大殿之后是一道长长的通道，通道两边没有一扇窗户，漆黑的通道中只有李闻和安公公两人鞋子摩擦地面的声音。


    “这个地方名为无声殿。”安公公走在李闻的前面低声说道。


    李闻并未搭话，由于灵力被锁住，自己的神识也受到影响，本想靠着额头上的竖眼来探寻四周却发现整个宫殿内似乎有着某种奇特的力量在阻挠着自己。


    “殿下若是想要知道里面有什么的话，安心跟随老奴前去便是。”


    李闻听到这里不由的皱了下眉头有些不悦地问道：“你知道我在探测这里。”


    听到此话的安公公嘴角微微一笑随即停下脚步，回头看向李闻。


    此刻地安公公眼神死死的盯着李闻随后用手指了指自己的额头。


    “殿下额头上的标记应该是从沙人族那里获得的吧。”


    李闻点了点头，眼神中闪过一丝精芒，令他没想到的是面前这个其貌不扬的老太监居然认出了自己额头上竖眼的来历。


    安公公随机继续往前走去：“我们夏国国祚久远，经历了不知不少岁月，在宫内有一处宫殿名为群英殿，这个殿内收集了中州大陆上所有有名的修士的信息。”


    听到这里李闻不由得身躯一震。


    “从第一次见到殿下的时候我便认出了这竖眼的来历，也自然知道这竖眼的特点，不过我劝殿下，这世间福祸相依，竖眼虽然好处虽多，但是可不要过多依赖，不然的话本末倒置反倒不美。”


    李闻摇了摇头轻声说道：‘我不明白你的意思。’


    安公公明显脚步顿了顿随后叹了口气说道：“我曾见过有名天才决绝的之人，因为过度依赖竖眼的能力，到最后因为竖眼被毁后，从此意志消沉，最终落得个身死道消。”


    李闻听到这里不由的面色一变，他原以为这个竖眼只有自己这一人获得，但没想到自己居然不是唯一一人。


    安公公笑了笑：“不过殿下也不必惊慌，你这竖眼若是用好了，自然是大有裨益的。”


    就在这时一声轻微的开门声响起，光芒从不远处穿透出来，映照在漆黑的通道内。


    “殿下还需当心脚下，我们到了。”


    这时面前的大门缓缓打开，李闻看去只见面前出现一座灯火通明的房间，一人高坐在房间内。


    此人的两边还各坐了一人，正眼神不善的看着李闻。


    但李闻全部的注意力却集中在中间之人身上。


    此人气息沉稳，明亮的灯火投射在他的脸上反倒映衬出些许的阴郁质感。


    此人眼眉低垂似乎是在假寐，让人一时看不透是否处于清醒状态。


    “安公公！”此时分坐在两边的人看清李闻身边的老太监后纷纷脸色一变，连忙起身前来迎接。


    “不必多礼，我也只是旁听的。”安公公说完径直朝着房间的另外一处走去。


    就在众人看着安公公落座之后，准备开口说话的时候，安公公忽然又说了起来：“不过我先提醒一句，九殿下毕竟是陛下血脉，你们这些粗人还是要注意分寸的。”


    说完将目光看向高坐在中间的人轻声问道：“大皇子，您觉得呢！”、


    李闻听到安公公的话后，脸上神色一变，没想到这个高坐其中的居然是自己那个从未谋面的大哥。


    此时整个房间内陷入到死一般的寂静之中，所有人的目光都看向大皇子。


    但此刻的大皇子依旧紧闭双眼没有一丝苏醒的意思。


    “难道真的睡着了？”这个想法浮现在所有的心头。


    几息之后位于右手边的人站起身来时，大皇子忽然开口笑了起来：“安公公所言之事，我自然知道，这李闻可是我的手足兄弟。”


    话音刚落，大皇子猛然睁开双眼，一双摄人心魄的眼睛露了出来。


    李闻不过与其对视一眼后，整个人便感觉如坠冰窟般。


    随后大皇子站起身来缓缓从高台上走了下来，脸上露出意味深长的神情走到李闻身边：“好久不见啊九弟！”


    李闻很快将情绪稳定，随后笑了笑：“好久不见啊皇兄。”


    大皇子饶有兴致的围着李闻转了一圈，眼神不断打量着李闻的周身，随后用手摸了摸其系在腰间的须弥葫芦，不住的点了点头。


    “没想到当年被认作废体的九弟，如今修为已经到了如此境界，为兄还真的是要恭喜啊，不过到倒是很好奇这些年来你在外到底经历了些什么。”


    李闻嘴角上扬眼睛盯着大皇子说道：“皇兄若是感兴趣的话，等到后面我自会向你描述下我这些遇到的奇闻轶事。”


    “哈哈哈！那皇兄就等你。”


    说罢整个人快速朝着高台上的座椅走去，等到坐下之后对着左右的人说道：“开始吧！”


    得到准许两边之人立即站了起来，其中一人手中拿着一张纸念道：‘昨日在宫内，九殿下与其贴身太监违抗宫内禁令，在宫内强行运转灵力对大皇子属下之人马公公出手，致其重伤，现证据确凿九殿下可有什么想要说的。’


    李闻闻言冷笑一声脸上露出讥讽之色看向大皇子说道：“皇兄就没有什么想说的吗？”


    大皇子也是露出一抹怪异的笑容：“你我本是兄弟，这件事本来可以私下解决的，但是出现的地方不对，为兄即使想要为你说话，但也做不到啊。”


    李闻听到这里微微点了点头，随后轻声说道：“高公公打伤马公公乃是我指示的，他也只是遵照我的命令行事而已。”


    此话一出，在场的所有都是面色一变。


    “九弟，你可知你说这话会有什么样的后果。”


    李闻笑了起来：“皇兄，我之所以会这样全都是拜你所赐。”


    听到这里所有人将目光全部看向大皇子，似乎都在等大皇子会作何解释。


    大皇子的脸上却露出怪异的笑容似乎对于李闻的话并不在意，反倒是露出好奇的神情。


    “你说说看，到底为什么是拜我所赐，从你回来之后这可是我们两个第一次见面。”