第517章 内应

    看到女子无恙后男子的面色明显放松了不少。


    其余的禁军将整个小院给布防起来，而陈泉则拉着男子一把跪倒在李闻面前。


    刚才陈泉与男子的缠斗虽然动静不大，但还是引起了落月城守卫的注意。


    李闻看了眼院外不断接近的守卫们，对着高公公使了个眼色。


    高公公心领神会地点了点头，随即消失在小院之中。


    这时一名禁军从屋内快速走了出来对着陈泉耳语几声后，陈泉顿时脸色一变。


    “殿下，屋内发现东西了。”


    李闻面色淡定的点了点头，随即抬腿步入到屋内。


    与自己白日来时屋内的布局并无异常，唯一不同的是，白天里自己看着那间关着门的屋子已经打开。


    一个小小的传送阵出现在李闻眼前。


    同时李闻还注意到在屋子的四角处插着四杆样式一致的阵旗。


    熟悉阵法的李闻自然看出这阵旗是用来隐秘阵法发动时的灵力波动。


    看到这里李闻讥笑一声随即再次来到男子身边。


    名为万罗的男子抬眼看着站在自己面前的李闻，神情落寞。


    “说说你的来历吧！”李闻冷冷的问道。


    万罗闻言咬了咬牙不发一言。


    旁边的禁军见状，当即祭出灵力准备对着女子拍去。


    万罗见状连忙说道：“手下留情。”


    随后将目光看向李闻说道：“只要不伤害我师妹，我什么都告诉你。”


    陈泉这时搬来一把椅子，李闻悠闲地坐在椅子上对着万罗说道：“只要你把我想要知道的全部告诉我，我这边自然可以对你们从轻处理。”


    万罗沉默了几息后点了点头轻声问道：“我来自庆国，与我师妹是弦音门弟子。”


    听到来自庆国李闻眼中浮现出思索之色，自己在庆国时间不长，但是对于一些出名的门派还是有所了解的，但是这个弦音门却毫无印象，很显然这个门派是个不入流的宗门。


    想到这里李闻却又疑惑起来，以自己和魔界接触以来，化外魔对于自己掌握的门派总是会给予大量的资源支持，让他们尽可能的成为所在地数一数二的宗门。


    这弦音门显然有些古怪。


    “你们宗门如今有多少人？”


    万罗听到这个话后露出一丝苦笑说道：“只有我和师妹两人。”


    李闻不由得皱了皱眉头。


    陈泉也感受到有些异常立即上前厉声说道：“若是说假话的话，你的师妹可就是性命不保。”


    万罗打量了陈泉一眼后对着李闻说道:“既然你们能查到我在这里，显然对于查找我们宗门的事情应该也是易如反掌，若是我骗你们的话，你们也能轻易查出的。“


    李闻对着陈泉摆了摆手接着问道：“那你和你师妹在此是做什么的。”


    “按照魔主吩咐，在此接收魔界讯息，同时传递给其余隐藏在夏国境内的人。“


    听到这里李闻和陈泉不由得面色一变，此刻的他们这才知道这次抓的万罗到底是条多大的鱼了。


    想到这里李闻也才明白为何魔界会让这个弦音门如此低调的原因。


    若是像魔光宗那般，恐怕整个弦音门早就被彻底铲除了。


    李闻平复心情接着问道：“那这些传递的情报接收人你可知道具体的位置或者名讳。”


    万罗摇了摇头：“这些讯息我们收到之后，会统一通过秘术往下传递。”


    听到这里李闻原本激动的心情变得失落起来。


    原以为抓了条大鱼，没想到还是小虾米一枚。


    这是万罗又接着说道：“我们下面还有一人是负责将讯息传递给各人的，我这边可以把的他的位置告诉你。”


    陈泉听到这里一把上前拉住万罗：“你的意思是你收到魔界的讯息之后还会再传递给一人，由他再往下传递下去是吗？”


    万罗点了点头。


    “其实我很好奇，你们应该知道人族与魔族的矛盾的，但为何你们还是要帮他们做这些事情。”


    万罗闻言苦笑一声随即指了指自己身上的伤口。


    “魔族的血可以提升我们的实力，但是对我们来说也是一种控制，我们需要定期将吸收魔族的鲜血，不然的话，浑身灵力倒流。。。”说到这里万罗便不再言语。


    李闻和陈泉也明白了万罗所说的意思。


    “既然这样的话，那你为何还要将这一切告诉我们，你明知道一旦魔族发现你被我们俘虏之后，必然不会提供鲜血给你们，到时候也是死路一条。”陈泉有些疑惑地问道。


    万罗笑了笑看向自己的师妹：‘只有我是这样的，我的师妹还是人族。’


    陈泉闻言有些不可置信地走到女子身边，随后用匕首轻轻划开肌肤，流出的鲜血的滴落在地面之上，并无任何异常。


    “殿下，这下该如何是好？”


    李闻沉吟一声低声说道：“这万罗不能杀，监禁起来，有他在我们就能够了解到化外魔的动向。”


    说罢将目光看向女子，思索几息之后接着说道：‘天亮之后你去找落月城的主官，让他安排个地方，把这女子也监禁起来。以她为要挟，让万罗乖乖听话。’


    陈泉点了点头并未多说什么。


    李闻将目光再次看向万罗：“我可以保证你和你师妹的安全，甚至还会想办法将你是身上的魔族血液给清理干净。”


    听到李闻的话后尤其是有机会将自己身上的魔族之血给清理干净后，万罗整个人瞬间激动起来。


    李闻看着万罗的表现，满意的点了点头。


    随即从储物袋中掏出一瓶丹药扔给万罗：‘这瓶子中的丹药可以快速恢复灵力，同时也能抑制毒素的蔓延，只是不知道对你体内的魔族血液是有有压制作用。’


    万罗拿着丹药惊讶的看着李闻，似乎不相信对方居然会随手就将丹药给赠送自己。


    “给我们做事，是不会亏待你的。给我们想要的，后面的好处只会更多。”


    说罢便转身朝着门外走去，高公公此时已经站在门外等候多时。


    见到李闻出来，连忙上前。


    这时李闻像是想起什么来对着万罗说道：‘这里的位置，可还有其余人知道？’


    万罗摇了摇头：“这间屋子是我师父坐化前买的，他死后我们便一直待在这里从未外出过。”


    李闻满意地点了点头。


    “陈统领，这里就交给你了。”