第554章 战烬喉

    烬吼看着面前这个站立在灵力巨人上的修士，眼神中微微透露出一丝得意之色。


    “听闻骨碌死在你的手上，在下倒是想要试试看你的手段到底如何。”


    话音刚落，弑空兽便举起自己那巨大的手掌朝着李闻重重拍去。


    李闻看着那庞大的弑空兽眼神坚毅，巨大的三眼灵力巨人将自己的竖眼给张开，从竖眼中射出一道光芒将弑空兽给照射进去。


    此时的弑空兽像是被什么东西固定住一般，整个身躯猛然停滞在原地。


    “这是！”烬吼看到三眼巨人额头上的那道光之后眼神不由一变。


    “我的父亲告诉我，在上一次的大战中，有个头生竖眼的家伙在白玉京中对我魔族造成了不小的威胁，如今看来你倒是那家伙的传人了。”


    烬吼说完脸上露出狰狞的神色，眼神中还浮现出一丝难以察觉的兴奋之情。


    李闻冷哼一声，并未搭话，毕竟当年那场大战中似乎人族中许多修士都参与了，自己从三眼神君中获得能力，本就威力不小，他或者他的传人参战在李闻看来也是正常。


    “也罢，我父亲早已死去多年，多争论这样的事情反倒无益，但是无论从哪个方面上说，只要能将你杀死，不光是圆了我父亲的遗憾，也是完成了我击杀人族最后一个龙神体修士的愿望。”


    烬吼话说完，从体内激荡出大量的灵力将照射在弑空兽身上的光芒给尽数震散。


    失去光芒限制的弑空兽那巨大的身躯从空中下坠下来，大量的魔仆来不及躲避纷纷被弑空兽给砸死。


    一时间哀鸿遍野


    烬吼听着这不绝于耳的惨叫声，不由得皱了下眉头冷声说道：‘太吵了！’


    一道恐怖的气息从弑空兽脚下朝着周围激荡而去，那些没死以及在弑空兽附近的魔仆纷纷炸成一团血雾。


    整个场地中弥漫着一股浓烈的血腥之气。


    “没了蝼蚁的声音还真的是清爽了许多。”


    烬吼冷笑着说道。


    李闻冷眼看着遍地的血污：“这些魔仆都是为你们化外魔效力的，就这样将他们不分青红皂白的杀死真的好吗？”


    烬吼闻言哈哈大笑起来：“魔仆，效力。”


    笑声刚落，烬吼脸色一正的说道：‘这些蝼蚁般的东西，在我们魔界比你们中州大陆上的蝗虫还要多，能够为我们魔族效力本就是他们的荣耀，若是死在战场之上可是他们梦寐以求的。’


    李闻听到这里再看向附近，刚才那些爆成血污的魔仆惨像并未触动他们，反而让他们更加悍不畏死的朝着还未撤退而去的人族修士追击过去。


    李闻见状眉头皱了皱，回想起风蛟和自己说的话，心中顿时了然。


    在魔界中这些魔仆身份低贱，若是在与魔族的战斗中能够获得一点小小的功勋而被魔族擢升的的话，其地位在整个魔仆中便算是超然。


    想到这里李闻这才发现，这些魔仆中的确存在几个气势与一般魔仆大有不同的，此刻的它们正不断催促着附近的魔仆朝前而去。


    “想必你也发现了吧，那几个便是这些蝼蚁的统领，此战结束后，若是他们没死，身份和地位便会再上升一级，到时候便能统领一只接近万人的魔仆军队。”


    烬吼说到这里像是想到什么好玩的事情般：“不知道你知不知道一个叫风蛟的家伙，和骨碌可是同时期前去中州大陆的。那家伙当年还是个普通魔仆的时候，为了上位可没少干屠戮你们人族的事情。”


    李闻闻言脸上露出不悦的神情，似乎对于烬吼所说的事情有些恼怒。


    “也罢这些都是些陈年旧事，与你多说无益，你还是早些死去和你那些犹如猪狗一般的人族同胞会合去吧。”


    言罢，弑空兽再次跃起朝着李闻重重踏去。


    三眼巨人的光芒再次从竖眼中射出想要将弑空兽给压制住。


    烬吼邪魅一笑：“你以为已经用过的手段还能有用吗！”


    “你这竖眼若是对上别的化外魔或许还有点用，但是遇到了我，还是趁早死心吧。”


    话音刚落照射到弑空兽身上的光芒便失去了效果，庞大身躯再次活动起来。


    一时间整个山谷之中震颤不已。


    李闻见到对方如此轻易的便破了自己的攻势，心中暗暗吃了一惊。


    于是便不再犹豫，将全身灵力朝着灵力巨人身上汇聚过去，一把长剑从李闻的灵力巨人手上出现。


    “有意思了！”


    烬吼大笑起来：“碾死他！”


    弑空兽整个身躯突然站立起来，抬起自己那个宛若人形的脚朝着李闻的灵力巨人踢来。


    漫天的剑光从李闻的背后浮现出来，汇聚成一条长龙随后朝着弑空兽的冲击而去。


    灵力巨人则跟随在身后剑龙身后。


    漫天的剑光冲击到弑空兽的脚踝，连绵不绝的冲击力让其抬起一只脚的身躯明显有些不稳。


    烬吼见状脸上露出不悦的神色：“这点攻击手段都承受不住吗！”


    听到烬吼的怒骂后弑空兽的发出一声怒吼，巨大脚掌重重踏下，将漫天的剑光尽数震飞出去。


    李闻见此情形脸上露出惋惜的神色，若不是泰阿剑已经濒临破碎，否则的话让泰阿剑带领这群剑光，完全可以将其击伤。


    就在剑光飞散之际，李闻操纵着的灵力巨人也来到了弑空兽附近。


    高达几十丈的灵力与体型庞大的弑空兽相比完全就不在一个体量上。


    还未来得及撤场的人族修士看到弑空兽那巨大的脚掌朝着李闻重重踏去，不由得心中一紧。


    “完了！”众人心中哀嚎起来。


    “蝼蚁般的杂碎，化为一滩肉泥吧！”


    咚的一声巨大的震颤响彻整个山谷之中，岩壁上大量的碎石伴随着这道震颤跌落下来。


    随着烟尘散去，灵力巨人消失不见，李闻也不知所踪。


    “哈哈，最后一个龙神体修士已经化为肉泥！”烬吼狂妄的声音在山谷之中萦绕。


    万方听到烬吼的声音后不由的身躯一震，脸色瞬间变得惨白起来。