第514章 灵石换米

    修士若是能够尝到这香米的话，必然能够知道其中的特别之处，想来也会大量购买。


    而高公公遇到的这对男女很有可能就是李闻他们一直在寻找的化外魔。


    随着禁军装扮的商队伙计将车上的香米全部搬到对方的院落之后，高公公脸上露出兴奋的神情。


    这在这对男女眼中看对方是因为能够一次售卖处数量如此多的香米，自然也未引起他们的怀疑。


    “两位客官稍等，我已经安排人前去通知别的车子让他们把剩余的香米全部运送到这里来。”


    男子点了点头没有说话，而是默默的站在自己院落门口看着远处的街角。


    而已经搬运完香米的禁军们看似悠闲的站在马车旁，有的低头闭眼在睡觉，有的则聚在一起小声聊天，一切看起来都非常的自然。


    高公公对于众人的表现十分的满意。


    片刻之后几辆马车朝着高公公所在的地方快速驶来。


    李闻和陈泉坐在马车之上，看似面色平静，实则激动异常。


    “来了来了！”有人立即低声呼喊道。


    高公公抬眼望去，脸上露出笑容，而站在门口的男子自然也被这声音吸引。


    “我是这商队的东家，听闻客官要将我们这里所有的香米全部买下是吗？”李闻从车上跳了下来，来不及整理衣服便拱手对着男子说道。


    男子打量了李闻一眼，微微点了点头，随后目光看向高公公。


    此时的高公公依旧退至李闻身后，一副低眉顺眼的模样。


    看到这里男子对于李闻的疑虑这才打消掉。


    随后轻声对着李闻说道：“你这车上有多少这样的香米。”


    李闻沉吟一声说道：“共计一百一十袋米，既然客官全部要买的话，就给一百两银子便是。”


    听到要一共要一百两银子的时候，男子的脸色明显一变。


    沉默了几息之后男子说道：“还请老板稍等会，我进去和我家人商量下。”


    听到这里李闻露出一丝失望的神情，但是依旧点了点头。


    随着小院大门关闭起来，众人神情瞬间变得凝重起来。


    “刚才进去的时候可有什么特别之处？”陈泉低声传音给众人。


    此时众人叽叽喳喳的说着自己的发现，李闻和陈泉听后脸上的神色变得古怪起来。


    “进灶房的时候发现里面灰尘很多，而且也没有看到烧饭使用的炊具和柴火之类，想来他们没有吃饭的需求。”


    “我发现了，除了院落中有几处是经常有行走痕迹，其余的地方也是没有任何打扫过的迹象，若是正常居住在此的话，想来不会出现这样的情况。”


    听到这里李闻和陈泉对视一眼，很显然这院落中的男女很有可能就是就是自己正在寻找之人。


    就在李闻准备说话的时候，小院门再次打开，此次出现在众人面前的除了之前的那个男子之外就是刚才与男子一起出现的女子。


    看着众人齐刷刷地将目光看向自己，女子并未显露出任何不悦之色。


    “你就是他们的掌柜是吧！”女子轻声问道李闻。


    李闻拱了拱手。


    “刚才我家人说要一百两银子就能把你这车上所有的香米全部买下？”


    李闻点了点头随后说道：“若是嫌贵的话，价格也好商量的。”


    女子闻言哈哈大笑起来：“一百两就一百两吧。”


    随后对着李闻正色道：“不过我这家中并无这么多银子，可否拿别的东西来抵着一百两银子。”


    听到要拿东西来抵，李闻顿时面露难色。


    女子见状微微一笑，随后拿出一枚淡蓝色的石头来。


    在场众人见到这块石头后不由的眼神一亮，李闻此刻的神情也变得激动起来。


    “你们常年经商应该见过这个东西，更何况这香米的来历也是奇特，想来应该是认得的。”


    李闻连连点头。


    女子拿出的不过是一枚普通的灵石，这普通的灵石在凡人之间可是比黄金还要贵重的硬通货。


    这一枚灵石若是换算成银两的话，可比一百两银子贵重百倍。


    这时李闻又面露难色道：‘客官，你这东西实在太过贵重，我也没有那么多银两找给你。’


    女子摇了摇头：“这枚灵石就抵一百两，我这边也不需要将多余的找给我。”


    听到这里，众人再次激动起来，脸上纷纷浮现出贪婪的神色。


    女子眼光扫视众人一眼后，眼神中露出满意的神色。


    李闻小心地从女子手中的接过灵石，仔细摩挲一番后放入到自己怀中，随即对着在场的众人说道：“你们把车上的香米全部给上仙搬到屋子里面去，谁要是敢偷懒，可不要怪我不客气。”


    “得嘞，少东家，你就看好吧！”


    说罢众人纷纷扛起香米朝着小院中走去。


    陈泉不动声色地跟在众人身后，一同进入到小院之中。


    而李闻看着众人的表现满意的点了点头，随后对着男子和女子说道：“两位客官，这东西实在太珍贵的，若就是将这香米抵掉的话，我倒是有些良心不安，这样吧，我车上还有些路上收到的皮毛山货，我也一并送给你们吧。”


    说罢不等二人回话，便跳上马上，麻利地将皮毛山货之类的东西给背到身上一同进入到小院之中。


    男子和女子看到李闻如此模样，只能苦笑地摇了摇头。


    院中空间不大，刚一进门便是主房的位置，旁边便是灶房。


    此刻众人正穿梭不息地从灶房进出，将身上背着的香米给摆放整齐。


    李闻将身上背着的山货递给其中一人，自己则带着皮毛轻轻推开主房的房门。


    房间内布局很简单，不过几把椅子和一张桌子，主房的一侧还有一间房间，此刻的房门紧闭。


    由于害怕暴露，李闻不敢张开神识探查，只能默默将身上的皮草放到桌子上随后缓缓退出。


    “客官过几日我们还会来落月城，若是还需要的话可以知会我们一声，到时候我们给您送过来。”


    女子点了点头，随后将院门关闭起来。


    李闻看着已经关闭的院门脸上露出一丝冷笑，随后转头对着众人说道：“收拾东西往回走吧！”