第504章 夜路

    入夜寝宫内灯火通明，李景辉手上拿着奏折面露不悦之色。


    安公公安静地站在一旁，眼眉低垂不发一语。


    李景辉将手中的奏折重重往桌上一丢，随即长叹一口气。


    “陛下是前方战事不顺吗？”安公公低声问道。


    李景辉微微点了点头说道：“如今魔界隐藏在国中的众多势力全部暴露出来，除了我们早早知道的外，居然还有些令人意想不到的。”


    听到李景辉的话后，安公公神色微微一变。


    “军中这么多年的部署就是为了这天，陛下还是将心放宽，安心给他们点时间，想来诸位将军应该不会让陛下失望的。”


    李景辉听到安公公的话后脸上露出阴晴不定的神色。


    末了叹了口气接着问道：“白日里让你去无声殿，到底是什么情况？”


    安公公将在无声殿中发生的一切全部详细告知了李景辉。


    听完安公公的诉说后李景辉的脸上露出一副怒容。


    “观儿就是太宠这些奴才了，让他们这般蹬鼻子上脸，传我命令，从明日起将他身边所有人全部更换，换成那些听话的。”


    安公公低头顺眉地点了点头：“老奴明日就去办。”


    李景辉说到这里想了想接着说道：“那老九那边如今什么情况。”


    “九殿下回去之后便一直待在自己院中再未出来。”


    李景辉点了点头，随后站起身来：“这样吧，你随我去老九那一趟，从他回来之后朕还没有好好和他聊过。”


    安公公此刻看了看外面的天色低声劝慰道：“陛下如今天色已晚，若是现在去的话，恐怕会耽误明日的早朝。”


    李景辉露出不屑的神情：“你我都是修行之人，早已不用如此频繁地休息，何必还遵守凡人那一套。”


    “可是陛下，你毕竟每日要处理那么多事情，神识消耗巨大，若不是靠着每日休息。。。”


    安公公话还未说完便被李景辉出言阻止道：“莫要多说什么，你随我一起前去便是。”


    言罢寝宫大门陡然打开，李景辉迈着轻快的步伐率先从寝宫内走出。


    安公公见劝阻不成只能无奈地摇了摇头，随即快步跟上。


    李闻此刻站在院中，眼睛微闭，身上不断浮现出淡淡的黄色灵力。


    靠着星辰诀的运转李闻正将吸收的月光转换成星辰之力。


    高公公则站在一旁满脸的震惊之色，虽然他只有凝神期修为，但是依旧能够感受到来自面前所见之震撼。


    他常年在宫中行走，见过许多奇奇怪怪的修炼之法，但是像李闻这般的还是第一次见到。


    居然能够将平日里看得见但是摸不着的月光化为己用，着实让其大大震撼一把。


    这时李闻微闭的双眼缓缓睁开，随之身上的淡黄色灵力也消失不见，只见他目光灼灼地看向小院大门方向。


    高公公也发现了异常，连忙出声问道：“殿下？”


    “把门打开吧，有人要来了。”


    高公公脸上一变，虽然他什么都没有感受到，但是自己主子说的想来也不会有错，便连忙上前将院门打开。


    此刻寂静的黑夜中什么也看不到，就在高公公疑惑的时候，两道如同鬼魅的身影瞬间出现在眼前。


    看着面前的两道熟悉的身影，高公公瞬间面色大变连忙就要拜倒下去。


    “免礼！”一道柔和的灵力将高公公给托起。


    李景辉和安公公缓步走入到小院中。


    李闻则对着李景辉施了一礼：“儿臣参见父皇！”


    李景辉点了点头目光扫视了眼小院的布局低声说道：“屋子有些简陋了，安公公明日让人送些东西过来，给屋子布置布置，也算增加点人气。”


    “是陛下！”


    李闻并未多说什么只是再次施了一礼说道：“谢父皇。”


    对于李景辉的安排，李闻并不想要拒绝，毕竟对于面前这位父亲来说，常年高坐在皇位之上，一言一行没有人敢拒绝，在他看来能够给李闻的这点安排已经算是自己对孩子的一点父爱体现罢了。


    雷霆雨露俱是君恩。


    李闻陪着李景辉在自己的小院和房间中转了转，并未过多停留便再次走到了小院门口。


    “闻儿可要休息了？”


    李闻摇了摇头：“已经很久没有睡过觉了，也感觉不到累。”


    李景辉笑了笑：“既然这样，那就陪父皇走段夜路如何。”


    李闻也笑了起来：“遵父皇命。”


    李景辉哈哈大笑起来，上前握住李闻的手便从小院走了出去。


    李闻面色一滞，来不及反应便和李景辉一同走出小院。


    而高公公则要上前跟随，却被安公公一把拦住。


    安公公微微摇了摇头示意他再等一会，随后两人没入到夜色中后安公公抬起脚步缓缓跟了上去。


    高公公则连忙跟上安公公的步伐，远远地跟随在李闻和李景辉的身后。


    虽然宫中有灯笼照亮，但不知何时飘来一团乌云将月亮给遮蔽住，让夜色更加漆黑了些。


    但此刻的宫中却并不太平，即使是高公公也依旧感受到了身边出现了大量的禁军护佑在身边不远处。


    虽然看不到人影，但是气息之多让其不由得心生感慨。


    入宫如此之久高公公还从未见过如此之多的禁军。


    脚步轻轻的踏在地砖之上，发出轻微的响动声，但李闻此刻却是有些心乱。


    毕竟自己从未想过会有这么一天会想到和自己的父亲如此这般走在一起。


    “这些年来在外也吃了些苦头，我曾经以为今生都无望和你再次相见。”李景辉轻声说道，语气平淡中透露出丝丝温情之感。


    似乎此刻的李景辉并不是掌握天下三分一的雄主，而只是一名常年未见到自己孩子的普通父亲。


    李闻没有搭话，此刻的他心乱如麻，也不知该如何回答。


    李景辉依旧自顾自的说道：“如今的国内也不太平，大量的魔界势力纷纷冒出头来，四处破坏只想要为在白玉京中的魔界争取一点吸引力好让他们得以喘息，让我们分心，你觉得此事该如何是好。”


    李闻听到此话，不由眉头一皱，令他没想到的是，自己这个父亲居然会因为这个而烦忧。