第519章 老不死

    李闻看了看柴泽随后目光停留在柴紫丝身上，脸上露出意味深长的神色。


    几息之后李闻将柴泽给松了开来。


    看着面前的两人，李闻脸上露出一抹异样的神色。


    “说说看你想要和我交易什么！”


    听到李闻的话后，柴泽的脸上露出阴晴不定的神色。


    而柴紫丝则像是猜到柴泽想要说什么连忙上前小声对着他说道：“哥哥，我们走吧，我什么都不要，只要我们两个平安就好。”


    柴泽面色如之前般没有丝毫变化，但眼神中却透露出一丝挣扎之色。


    李闻看着柴泽轻声说道：“我的耐心是有限的，若你还是犹豫不决的话，那就不要怪我不客气了。”


    此时的柴泽才像是下定什么决心般：“你的修为强大，比我认识的那个老家伙也要强上不少，那你一定有办法让我妹妹也能够修行起来，若是你能够办到的话，方堂巷里面的那家伙的来历我定然会如实告知。”


    李闻哈哈大笑起来，目光停留在柴紫丝的脸上，瞳孔的猛收缩起来。


    柴紫丝被李闻盯得发毛，不由自主的朝着柴泽身后退去。


    同时手也紧紧抓住柴泽的衣角。


    片刻后李闻点了点头：“没有问题！”


    但柴泽此刻依旧不放心的问道：“你若是帮我妹妹修行的话，我要全程在旁边。”


    李闻轻声说道：‘我既然答应和你做交易，必然会遵守我的承诺，免得传出去，说我以大欺小。’


    随后整个人闪现来到柴紫丝的身后。


    柴泽和柴紫丝两人瞬间一惊，尤其是柴泽当即将自己法器祭出。


    李闻只是瞟了柴泽一眼随即一声冷哼，一股灵力从体内飞出将柴泽的法器给击落在地。


    “放心，我若是要动手的话，你们两个连反应的机会都没有。”


    说罢将手轻轻搭在柴紫丝的肩膀之上。


    几息之后李闻的脸上露出古怪之色，随即看向柴泽轻声问道：“你妹妹这个情况还有谁知道？”


    听到李闻似乎话中有话后柴泽先是一愣，随后咽了下口水说道：“住在城外有个老家伙也是修士，他曾经看过我妹妹，说可以帮助她修行。”


    听到这里李闻皱了皱眉头。


    伸手将桌上的茶杯给吸到自己手上，随后将腰间的须弥葫芦给解开，倒出一点井水递给柴紫丝。


    “喝了它！”语气强硬不容一丝拒绝的意思。


    柴紫丝看了看李闻手中的茶杯，又看了看柴泽。


    柴泽轻轻点了点头，柴紫丝才敢端起茶杯将里面的井水一饮而尽。


    随着井水进入腹中，一道磅礴的灵力从丹田处化开朝着四肢百骸涌去。


    柴紫丝感受到这股灵力后顿时脸色大喜：“哥哥我感觉到有灵力在我体内流动了。”


    柴泽闻言也是满脸兴奋。


    可随即这些化开的灵力像是受到什么阻碍般，纷纷被打回到丹田处。


    随着柴紫丝打了一声悠长的嗝后丹田处刚汇聚的灵力又全部散失掉。


    体内再也感受不到任何灵力的柴紫丝脸上露出慌乱之情，双手不断地摸索着身上，像是想要找到那股消失的灵力。


    而柴泽也发现了柴紫丝的异常，立即上前将手搭在柴紫丝的身上，仔细探查着什么。


    几息之后满脸颓然地将手垂下，一脸失望之色。


    “究竟怎么回事？”柴泽缓缓的将头抬起看着李闻问道。


    “你妹妹被人下了咒术，才导致的无法修行。”李闻冷声说道。


    随后又补充说道：“我不懂咒术这个东西，所以没法给你妹妹解开。”


    “咒术！”柴泽呢喃几句后像是想到什么般，当即脸上露出厉色。


    “老不死的，果然把主意打到我这里来了。”


    说罢便转身准备往外而去。


    柴紫丝见状立即上前将其拉住带着哭腔说道：“哥哥，你不要去，你打不过他的！”


    听到这里柴泽颓然地扶在门口，眼中噙满泪水。


    一时间两人的抽泣声充斥在小小的房间内。


    李闻看着这两个不断抽泣的兄妹不由的叹了口气说道：“你说的那个老家伙人在哪，我想可以去找下他让他帮你解开。”


    听到这里柴泽和柴紫丝猛然将头抬起，有些不可置信的看着李闻。


    此时的他们不敢相信李闻居然要帮自己。


    柴泽连忙将脸上的泪水给擦干：‘他就住在城外最高的山上，我带你去。’


    李闻点了点头，随即走出小屋。


    经过一夜的折腾，此时屋外已经有些亮意。


    这时陈泉也带着几名禁军来到了李闻这边。


    看到李闻和柴泽两人站在一起，先是一愣刚要开口说话便看到李闻摆了摆手。


    “你们就留在这里，里面那位姑娘就交给你们照顾了。”


    “可，殿。。。”李闻一个凌厉的眼神瞬间让陈泉闭上嘴巴。


    “无需多言了，我这边自有分寸。”


    说罢一把拉住柴泽的衣服消失在原地。


    看着已经消失的李闻，陈泉不由的苦笑着摇了摇头。


    这个九殿下还真的是不让自己省心。


    ————


    身为金丹后期半步元婴修士，李闻的飞行速度极快，不过片刻功夫便来到了城外的山脚之下。


    这惊人的速度让柴泽心中暗暗吃惊，对于此次前去帮自己妹妹解开咒术之事反而多了一丝把握。


    李闻抬头看去，面前的大山犹如一把利剑直插云霄，蜿蜒的小路只到了山腰便彻底断绝。


    看来凡人想要走到山顶是完全无法做到。


    想到这里李闻不由得皱了皱眉头，对于这个在山上的修士反而多了一丝好奇。


    “这老家伙有个法器无比怪异，只有细针大小，一旦操纵起来便是无影无踪，根本看不到踪迹。”这时柴泽出声提醒道。


    李闻听到这里轻笑一声：‘知道了!’


    随后一把抓住柴泽便向上飞去。


    几息之后两人稳稳地落在山顶。


    映入眼帘的便是一间小小的茅草屋。


    这时一声声清脆的吟诵声传来。


    柴泽听到这个声音后当即露出愤怒之情：“就是那个老不死的声音。”


    李闻闻言露出讥讽的神情。


    “你就站在此地，我去会会他。”